Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Общество с ограниченной ответственностью "Новосибирский Завод Резки Металла"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ООО "НЗРМ"
1.3. Место нахождения эмитента: 630068, Новосибирская область, город Новосибирск, улица Твардовского, дом 3 корпус 10 офис 34
1.4. ОГРН эмитента: 1155476102539
1.5. ИНН эмитента: 5405963591
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00418-R
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=37710
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 11.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): внеочередное.

2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): собрание (совместное присутствие).

2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: 630112, г. Новосибирск, ул. Фрунзе, д.242, офис 804, конференц-зал
Дата и время проведения общего собрания: «11» мая 2021г.
Время открытия общего собрания: 10 часов 30 мин.
Время закрытия общего собрания: 11 часов 00 мин.

2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: 100 %.

2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:

1. Утверждение порядка ведения внеочередного общего собрания участников Общества с ограниченной ответственностью «Новосибирский Завод Резки Металла»;
2. Предоставление согласия на совершение крупной сделки - заключение Договора кредитной линии с лимитом выдачи с Банком «Левобережный» (ПАО);
3. Предоставление согласия на совершение крупной сделки - заключение Договора залога с Банком «Левобережный» (ПАО), в обеспечение исполнения обязательств ООО «НЗРМ» (ОГРН 1155476102539, ИНН 5405963591) (Заемщик) по Договору кредитной линии с лимитом выдачи, заключенного с Банком «Левобережный» (ПАО) (Кредитор), условия которого обозначены в вопросе № 2 повестки дня настоящего собрания;

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

По вопросу №1 повестки дня собрания:
«ЗА» – 100%
«ПРОТИВ» – 0 голосов
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0 голосов
По результатам голосования решение по вопросу №1 повестки дня принято единогласно. Формулировка принятого решения по вопросу №1 повестки дня:

Утвердить следующий порядок ведения внеочередного общего собрания участников:
1. Председательствующим внеочередного общего собрания участников Общества избрать – Хромову Екатерину Вадимовну.
2. Собрание ведет Председатель Общего собрания.
3. Секретарем внеочередного общего собрания участников Общества избрать – Ионычева Дмитрия Алексеевича.
4. Все решения внеочередного общего собрания участников Общества письменно протоколирует секретарь общего собрания.
5. Секретарь внеочередного общего собрания осуществляет подсчет голосов и подведение итогов голосования.
6. Голосование проводится посредствам «поднятием руки» по каждому вопросу повестки дня внеочередного общего собрания участников в порядке их очередности при наличии кворума.


По вопросу № 2 повестки дня собрания
«ЗА» – 100%
«ПРОТИВ» – 0 голосов
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0 голосов
По результатам голосования решение по вопросу №2 повестки дня принято единогласно. Формулировка принятого решения по вопросу №2 повестки дня:

Предоставить согласие на совершение крупной сделки, а именно: заключение Договора кредитной линии с лимитом выдачи в размере 30 000 000 (Тридцать миллионов) рублей на покупку оборудования сроком, сроком до «31» апреля 2024 года включительно, процентная ставка за пользование кредитными ресурсами 8,0 (Восемь) процентов годовых.
Оплата процентов производится ежемесячно, в дату, установленную договором

Период доступности по «30» июня 2021 года включительно. В случае если «30» июня 2021 года лимит по кредитной линии будет выбран в объеме менее 30 000 000 (Тридцать миллионов) рублей, свободный остаток списывается не позднее «01» июля 2021 года.

Установить график погашения кредита:

не позднее «30» ноября 2021 года включительно 500 000 (Пятьсот тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «31» декабря 2021 года включительно 500 000 (Пятьсот тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «31» января 2022 года включительно 500 000 (Пятьсот тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «28» февраля 2022 года включительно 500 000 (Пятьсот тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «31» марта 2022 года включительно 500 000 (Пятьсот тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «30» апреля 2022 года включительно 500 000 (Пятьсот тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «31» мая 2022 года включительно 700 000 (Семьсот тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «30» июня 2022 года включительно 700 000 (Семьсот тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «31» июля 2022 года включительно 700 000 (Семьсот тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «31» августа 2022 года включительно 700 000 (Семьсот тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «30» сентября 2022 года включительно 700 000 (Семьсот тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «31» октября 2022 года включительно 700 000 (Семьсот тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «30» ноября 2022 года включительно 1 200 000 (Один миллион двести тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «31» декабря 2022 года включительно 1 200 000 (Один миллион двести тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «31» января 2023 года включительно 1 200 000 (Один миллион двести тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «28» февраля 2023 года включительно 1 200 000 (Один миллион двести тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «31» марта 2023 года включительно 1 200 000 (Один миллион двести тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «30» апреля 2023 года включительно 1 200 000 (Один миллион двести тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «31» мая 2023 года включительно 1 300 000 (Один миллион триста тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «30» июня 2023 года включительно 1 300 000 (Один миллион триста тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «31» июля 2023 года включительно 1 300 000 (Один миллион триста тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «31» августа 2023 года включительно 1 300 000 (Один миллион триста тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «30» сентября 2023 года включительно 1 300 000 (Один миллион триста тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «31» октября 2023 года включительно 1 300 000 (Один миллион триста тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «30» ноября 2023 года включительно 1 300 000 (Один миллион триста тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «31» декабря 2023 года включительно 1 300 000 (Один миллион триста тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «31» января 2024 года включительно 1 300 000 (Один миллион триста тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «28» февраля 2024 года включительно 1 300 000 (Один миллион триста тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «31» марта 2024 года включительно 1 300 000 (Один миллион триста тысяч) рублей 00 копеек
не позднее «30» апреля 2024 года включительно 1 300 000 (Один миллион триста тысяч) рублей 00 копеек
Итого: 30 000 000 (Тридцать миллионов) рублей

В рамках заключаемого договора, взимаются следующие комиссионные платежи:
- за рассмотрение кредитной заявки – 24 000 рублей в т. ч. НДС (взимается единовременно до выдачи кредита);
- за открытие кредитной линии – 300 000 рублей, НДС не предусмотрен (взимается единовременно до выдачи кредита);
- за резервирование кредитных ресурсов 0,75 (Ноль целых семьдесят пять сотых) % годовых от неиспользованного остатка установленного лимита кредитной линии, с даты установления лимита выдачи, до даты выдачи денежных средств (взимается ежемесячно в дату уплаты процентов и на дату окончательного погашения кредита) (Без НДС);
- за изменение условий договора, по инициативе заемщика, связанного с кредитными операциями (за исключением увеличения срока кредитования) – 15 000 рублей, НДС не предусмотрен (в момент оказания услуги);
- за увеличение срока кредитного договора – 1,0% от суммы фактической задолженности (в момент оказания услуги);
- за оформление и ведение договоров залога – 36 000 рублей, в том числе НДС (взимается единовременно до выдачи кредита).

В качестве обеспечения по кредиту оформить:
1. Залог прав требования по Договорам/Контрактам на поставку приобретаемого оборудования.
Залоговая стоимость по Договорам залога прав требования по Договорам/Контрактам на поставку оборудования определяется как рыночная стоимость с применением коэффициента 0,7. Рыночная стоимость по Договорам залога прав требования определяется как цена соответствующего Договора/Контракта на поставку оборудования. В случае, если цена Договора/Контракта на поставку оборудования указана в валюте, отличной от валюты РФ, рыночная стоимость определяется как цена Договора/Контракта на поставку оборудования по курсу ЦБ РФ на дату заключения соответствующего Договора залога прав.
В течение 10 рабочих дней с момента перехода права собственности от продавца оборудования к ООО «НЗРМ», оформить в залог движимое имущество и закрыть соответствующие договоры залога прав требования. В случае невыполнения этого условия Кредитор вправе потребовать досрочного возврата всей суммы кредита.
Рыночная стоимость договоров залога оборудования соответствует остаточной балансовой стоимости оборудования на момент принятия его к учету. Залоговая стоимость оборудования определяется, как рыночная стоимость с применением коэффициента 0,7, но не менее 20 000 000 рублей.
2. Поручительство Фонда развития малого и среднего предпринимательства Новосибирской области в размере 11 500 000 (Одиннадцать миллионов пятьсот тысяч) рублей, но не более 38,33% от остатка ссудной задолженности по договору.

В качестве дополнительного обеспечения оформить поручительство физических лиц:
1. Хромовой Екатерины Вадимовны
2. Абалакова Александра Николаевича
3. Вотчинникова Евгения Ивановича
4. Ионычева Дмитрия Алексеевича
5. Дибровой Марины Геннадьевны
6. Акционерного общества «Альтаир» (ИНН 5401978082.).

Поддержание оборотов по расчетным счетам в Банке Левобережный
Заёмщик обязуется поддерживать ежемесячно совокупный объём поступлений денежных средств на свои счета, открытые у Кредитора (без учёта заёмных средств, возвратов и средств, поступивших на пополнение счетов, а также средств, поступающих от операций с векселями), в размере не менее 90 (Девяносто) процентов от суммы поступлений на все расчетные счета. В случае невыполнения этого условия Кредитор имеет право при наступлении очередного процентного платежа по Кредитному договору повысить процентную ставку за пользование Кредитом за период, в котором нижеуказанное условие не было выполнено, на 3 (Три) % годовых к действующей процентной ставке по Кредитному договору, начиная с первого числа месяца, следующего за месяцем, в котором было допущено нарушение либо потребовать от Заемщика досрочного возврата всей суммы или части выданного кредита и уплаты причитающихся процентов за пользование кредитом, о чем письменно уведомляет Заемщика.
Информация о движении денежных средств по другим банкам, предоставляется в срок не позднее «15» числа месяц, следующего за расчетным.

Дополнительные условия:
1. Кредитор имеет право повысить процентную ставку за пользование Кредитом за период, в котором нижеуказанное условие не было выполнено, на 3 (Три) % годовых к действующей процентной ставке по Кредитному договору, либо потребовать от Заемщика досрочного возврата всей суммы или части выданного кредита и уплаты причитающихся процентов за пользование кредитом в случае, если произошли ухудшения финансового положения Заемщика (в том числе при поступлении к Кредитору платежного требования на списание задолженности других банков), в результате которых Заемщик, по мнению Кредитора, в будущем не сможет надлежащим образом исполнять свои обязательства по Кредитному договору, а также ухудшение в период действия Кредитного договора без письменного согласования с Банком любого из следующих финансовых показателей деятельности Клиента:
•снижение в последнем отчётном периоде величины чистых активов на 25 % и более от величины чистых активов в предыдущем отчётном периоде (в том числе из-за убыточной деятельности);
• снижение в последнем отчетном периоде коэффициента соотношения собственных и заемных средств ниже уровня 0,09 (ноль целых девять сотых);
• снижение в последнем отчетном периоде коэффициента текущей ликвидности ниже уровня 0,938 (ноль целых девятьсот тридцать восемь тысячных);
• снижение в последнем отчетном периоде промежуточного коэффициента ликвидности ниже уровня 0,208 (ноль целых двести восемь тысячных).
2. В течение 30 дней с даты подписания Договора кредитной линии, Заемщик обязан заключить Дополнительные соглашения и/или иные распорядительные документы к Договорам банковского счета, Заемщика, Поручителей, открытым в сторонних Банках. В случае невыполнения этого условия Кредитор имеет право при наступлении очередного процентного платежа по Кредитному договору повысить процентную ставку за пользование Кредитом, на 3 (Три) % годовых к действующей процентной ставке по Кредитному договору, либо потребовать от Заемщика досрочного возврата всей суммы или части выданного кредита и уплаты причитающихся процентов за пользование кредитом.
3. Поручительство Фонда развития малого и среднего предпринимательства Новосибирской области оформляется сроком на 12 месяцев с последующей пролонгацией на аналогичный срок не более двух раз.

Уполномочить Директора ООО «НЗРМ» Ионычева Дмитрия Алексеевича на заключение (подписание) с Новосибирским социальным коммерческим банком «Левобережный» (публичное акционерное общество) Договора кредитной линии на указанных выше условиях, с правом определять иные условия по своему усмотрению.

По вопросу № 3 повестки дня собрания
«ЗА» – 100%
«ПРОТИВ» – 0 голосов
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0 голосов
По результатам голосования решение по вопросу №3 повестки дня принято единогласно. Формулировка принятого решения по вопросу №3 повестки дня:

Предоставить согласие на совершение крупной сделки, а именно: заключение Договора залога с Банком «Левобережный» (ПАО) в обеспечение исполнения обязательств Общества с ограниченной ответственностью «Новосибирский Завод Резки металла» (ОГРН 1155476102539, ИНН 5405963591) (Заемщик) по Договору кредитной линии с лимитом выдачи, заключаемому с Банком «Левобережный» (ПАО) (Кредитор), условия которого обозначены в вопросе № 2 повестки дня настоящего собрания, на следующих условиях:

Предмет залога: Залог прав требования по Договорам/Контрактам на поставку приобретаемого оборудования.
Залоговая стоимость по Договорам залога прав требования по Договорам/Контрактам на поставку оборудования определяется как рыночная стоимость с применением коэффициента 0,7. Рыночная стоимость по Договорам залога прав требования определяется как цена соответствующего Договора/Контракта на поставку оборудования. В случае, если цена Договора/Контракта на поставку оборудования указана в валюте, отличной от валюты РФ, рыночная стоимость определяется как цена Договора/Контракта на поставку оборудования по курсу ЦБ РФ на дату заключения соответствующего Договора залога прав.
В течение 10 рабочих дней с момента перехода права собственности от продавца оборудования к ООО «НЗРМ», оформить в залог движимое имущество и закрыть соответствующие договоры залога прав требования. В случае невыполнения этого условия Кредитор вправе потребовать досрочного возврата всей суммы кредита.
Рыночная стоимость договоров залога оборудования соответствует остаточной балансовой стоимости оборудования на момент принятия его к учету. Залоговая стоимость оборудования определяется, как рыночная стоимость с применением коэффициента 0,7, но не менее 20 000 000 рублей.

Уполномочить Директора ООО «НЗРМ» Ионычева Дмитрия Алексеевича на заключение (подписание) с Новосибирским социальным коммерческим банком «Левобережный» (публичное акционерное общество) Договоров залога на указанных выше условиях, с правом определять иные условия по своему усмотрению».

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: 11 мая 2021 г., протокол №3

2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: не применимо.



3. Подпись
3.1. Директор
Д.А. Ионычев


3.2. Дата 12.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.