1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации наименование): Акционерное общество "Кировградский завод твердых сплавов"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "КЗТС"
1.3. Место нахождения эмитента: 624140, Свердловская область, г.Кировград, ул.Свердлова,26 А
1.4. ОГРН эмитента: 1026601154986
1.5. ИНН эмитента: 6616000619
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 30242-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://e-disclosure.azipi.ru/organization/personal-pages/3328658/
1.8 Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 25.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания (годовое, внеочередное): годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания: заочное голосование.
2.3. Дата проведения общего собрания: 20 мая 2021 г.
Почтовый адрес (адреса), по которым направлялись заполненные бюллетени для голосования при проведении общего собрания в форме заочного голосования - 624140, Свердловская обл., г. Кировград, ул. Свердлова, 26А, каб.522.
2.4.Кворум общего собрания:
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по каждому вопросу повестки дня общего собрания с указанием, имелся ли кворум по каждому вопросу.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании акционеров, по первому и четвертому вопросам повестки дня: 331 986 (Триста тридцать одна тысяча девятьсот восемьдесят шесть) голосов, что составляет 97,12 % от общего числа голосов размещенных голосующих акций общества.
Кворум по данным вопросам имеется.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании акционеров, по второму вопросу повестки дня: 2 323 902 (Два миллиона триста двадцать три тысячи девятьсот два) кумулятивных голоса, что составляет 97,12 % от общего числа голосов размещенных голосующих акций общества.
Кворум по данному вопросу имеется.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании акционеров, по третьему вопросу повестки дня: 235 333 (Двести тридцать пять тысяч триста тридцать три) голоса, что составляет 95,98% от общего числа голосов размещенных голосующих акций общества, имеющих право участвовать в голосовании по данному вопросу.
Кворум по данному вопросу имеется.

2.5. Вопросы, поставленные на голосование, и итоги голосования по ним:
Повестка дня общего собрания акционеров:
1. Подведение итогов деятельности общества по результатам работы за 2020 отчетный год:
1.1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности АО "Кировградский завод твердых сплавов" за 2020 год.
1.2. Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков АО "Кировградский завод твердых сплавов" по результатам отчетного 2020 года.
2. Избрание Наблюдательного совета АО "Кировградский завод твердых сплавов".
3. Избрание ревизионной комиссии АО "Кировградский завод твердых сплавов".
4. Утверждение аудитора АО ""Кировградский завод твердых сплавов".

Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования ("за", "против" и "воздержался") по каждому вопросу повестки дня общего собрания, по которому имелся кворум:

по первому вопросу: "Подведение итогов деятельности общества за 2020 отчетный год":
1.1. "Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской отчетности АО "Кировградский завод твердых сплавов" за 2020 год".
"ЗА"      331906 голосов - 99,9759%
"Против" 35 голосов - 0,0106%
"Воздержался" 31 голос - 0,0093%
Число голосов по данному вопросу, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными: 14 голосов - 0,0042%.

1.2. "Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков АО "Кировградский завод твердых сплавов" по результатам 2020 года".
"ЗА"       331858 голосов - 99,9615%
"Против" 96 голосов - 0,0289%
"Воздержался" 32 голосf - 0,0096%
Число голосов по данному вопросу, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными: 0 голосов - 0,00%.

по второму вопросу:
"Избрание Наблюдательного совета АО "Кировградский завод твердых сплавов"".
Ф.И.О. кандидата                                     "ЗА"
1.      Булашов Евгений Александрович       331967 голосов
2. Золотарев Владимир Иванович            331837 голосов
3. Лопатин Юрий Михайлович             331837 голосов
4. Новиков Леонид Русланович             331867 голосов
5. Овсянникова Екатерина Евгеньевна       331827 голосов
6. Пельц Александр Давидович             332082 голосов
7. Семячков Андрей Андреевич             331879 голосов
Против всех кандидатов                         245 голосов
Воздержалось по всем кандидатам                   105 голосов
Число голосов, которые не подсчитывались
в связи с признанием бюллетеней недействительными – 7 голосов
Число голосов, не отданных ни за один из вариантов голосования по вопросу повестки дня – 249.


по третьему вопросу:
"Избрание ревизионной комиссии АО "Кировградский завод твердых сплавов"".
      Ф.И.О. кандидата             Результат Количество голосов       Доля от количества
                                                                        голосов, принявших участие в
                                                                               голосовании

1. Зарубин Владимир "ЗА"      235230 голосов             99.9562%
      Александрович            "ПРОТИВ"       35 голосов             0,0149%
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ"       67 голосов             0.0285%
Число голосов по данной кандидатуре, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными: 1 голос - 0,0004%.

2. Истомин Денис Анатольевич "ЗА" 235269 голосов             99.9728%
                               "ПРОТИВ" 35 голосов             0.0149%
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 27 голосов             0,0115%
Число голосов по данной кандидатуре, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными: 2 голоса - 0,0008%.

3. Рассохина Елена Андреевна "ЗА" 235269 голосов             99.9728%
                               "ПРОТИВ"      35 голосов             0.0149%
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ"      27 голосов             0,0115%
Число голосов по данной кандидатуре, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными: 2 голоса - 0,0008%.

по четвертому вопросу:
"Утверждение аудитора АО "Кировградский завод твердых сплавов"".
"ЗА"            331917 голосов - 99,9792%
"Против"       35 голосов - 0,0106%
"Воздержался"      34 голосов - 0,0102%
Число голосов по данному вопросу, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными: 0 голосов - 0,00%.


2.6. Формулировки решений, принятых общим собранием:

По вопросу 1: Подведение итогов деятельности общества за 2020 отчетный год:

По вопросу 1.1:
Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность АО "Кировградский завод твердых сплавов" за 2020 год.

По вопросу 1.2:
Утвердить распределение прибыли АО "Кировградский завод твердых сплавов" по результатам 2020 г. в соответствии с рекомендациями Наблюдательного Совета.
Дивиденды по результатам отчетного 2020 года не объявлять (не выплачивать).

По второму вопросу:
Избрать Наблюдательный совет АО "Кировградский завод твердых сплавов" в следующем составе:
1. Булашов Евгений Александрович - заместитель генерального директора - главный механик АО "КЗТС"
2. Золотарев Владимир Иванович - председатель профсоюзного комитета АО "КЗТС"
3. Лопатин Юрий Михайлович - заместитель директора по производству и сбыту по вопросам маркетинга АО "КЗТС"
4. Новиков Леонид Русланович - председатель Наблюдательного совета АО "КЗТС"
5. Овсянникова Екатерина Евгеньевна - начальник юридического отдела АО "КЗТС"
6. Пельц Александр Давидович - генеральный директор АО "КЗТС"
7. Семячков Андрей Андреевич - заместитель генерального директора- главный энергетик АО "КЗТС"

По третьему вопросу:
Избрать ревизионную комиссию АО "Кировградский завод твердых сплавов" в следующем составе:
1. Зарубин Владимир Александрович - заместитель директора по спецпродукции АО "КЗТС"
2. Истомин Денис Анатольевич - главный бухгалтер АО "КЗТС"
3. Рассохина Елена Андреевна - старший экономист финансового отдела АО "КЗТС"

По четвертому вопросу:
Утвердить аудитором АО "Кировградский завод твердых сплавов" Общество с ограниченной ответственностью "Аудиторская фирма "Аудит и финансы", ИНН 6658083166, ОГРН 1026605389854, место нахождения: г. Екатеринбург, ул. Розы Люксембург, 22, офис 501.

2.7. Дата составления прокола общего собрания: 25.05.2021г. протокол № 35
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров (вид, категория (тип) акций): акции именные обыкновенные бездокументарные; государственный регистрационный номер № 1-03-30242-D от 09 марта 2004 года; дата государственной регистрации выпуска ценных бумаг – 21 октября 2004 года.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор АО "Кировградский завод твердых сплавов": А.Д. Пельц
(подпись)
3.2. 25 мая 2021 г. М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.