Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации - наименование): Закрытое акционерное общество работников "Народное предприятие "АРХАНГЕЛЬСКХЛЕБ"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ЗАОр "НП "Арххлеб"
1.3. Место нахождения эмитента: 163013, г.Архангельск, улица Мещерского, д.3
1.4. ОГРН эмитента: 1022900507343
1.5. ИНН эмитента: 2901009620
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00379-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=2901009620
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 21.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента: Очередное годовое;
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: Собрание (очная форма);
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: 21 мая 2021 г., Хлебозавод №2, расположенный по адресу: г Архангельск, ул. Мещерского, д.3, 14 час. 00 мин.;
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: 87,6505%;
2.5. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: обыкновенные именные бездокументарные акции, государственный регистрационный номер 1-03-00379-D, дата регистрации 12.07.1994 г.;
2.6. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Об утверждении годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 год.
2. О распределении прибыли и убытков Общества по результатам 2020 отчетного года.
3. Об утверждении отчета Контрольной комиссии.
4. Об утверждении сметы на осуществление деятельности Контрольной комиссии на 2021 год.
5. Об утверждении независимого аудитора - ООО «РНК Аудит».
6. Об утверждении приоритетных направлений деятельности народного предприятия.
2.7. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
Первый вопрос повестки дня «Об утверждении годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 год». Результаты голосования по первому вопросу повестки дня (принцип голосования: «одна акция – один голос»):
Проголосовали:
Количество голосов, % от кворума
"ЗА" 95,9817%
"ПРОТИВ" 4,0183%
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 0,0000%
Второй вопрос повестки дня «О распределении прибыли и убытков Общества по результатам 2020 отчетного года». Результаты голосования по второму вопросу повестки дня (принцип голосования: «одна акция - один голос»):
Проголосовали:
Количество голосов, % от кворума
"ЗА" 95,9817%
"ПРОТИВ" 4,0183%
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 0,0006%
Третий вопрос повестки дня «Об утверждении отчета Контрольной комиссии». Результаты голосования по третьему вопросу повестки дня (принцип голосования: «один акционер - один голос»):
Проголосовали:
Количество голосов, % от кворума
"ЗА" 99,0521%
"ПРОТИВ" 0,7109%
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 0,2370%
Четвертый вопрос повестки дня «Об утверждении сметы на осуществление деятельности Контрольной комиссии на 2021 год». Результаты голосования по четвертому вопросу повестки дня (принцип голосования: «один акционер - один голос»):
Проголосовали:
Количество голосов, % от кворума
"ЗА" 98,5782%
"ПРОТИВ" 0,9479%
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 0,4739%
Пятый вопрос повестки дня «Об утверждении независимого аудитора - Общество с ограниченной ответственностью «РНК Аудит» ОРНЗ 11506039367». Результаты голосования по пятому вопросу повестки дня (принцип голосования: «одна акция - один голос»):
Проголосовали:
Количество голосов % от кворума
"ЗА" 9,8941%
"ПРОТИВ" 90,0286%
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 0,0000%
Шестой вопрос повестки дня «Об утверждении приоритетных направлений деятельности народного предприятия». Результаты голосования по шестому вопросу повестки дня (принцип голосования: «один акционер - один голос»):
Проголосовали:
Количество голосов % от кворума
"ЗА" 95,9817%
"ПРОТИВ" 4,0183%
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 0,0000%
2.8. Формулировки решений, принятых общим собранием:
По первому вопросу принято решение: Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 год.
По второму вопросу принято решение: Утвердить распределение прибыли Общества по результатам 2020 отчетного года.
По третьему вопросу принято решение: Утвердить отчет Контрольной комиссии за 2020 год.
По четвертому вопросу принято решение: Утвердить смету на осуществление деятельности Контрольной комиссии на 2021 год.
По пятому вопросу решение не принято.
По шестому вопросу принято решение: Утвердить приоритетные направления деятельности народного предприятия на 2021 год:
1. Расширение ассортимента выпускаемой продукции;
2. Расширение рынков сбыта, увеличение объемов выпускаемой продукции;
3. Прибыль за 2020 год направить на пополнение оборотных средств;
4. Производить в 2021 году обновление и приобретение основных фондов в объемах, обусловленных финансовыми возможностями;
5. Производить в 2021 году финансирование социального развития трудового коллектива
2.9. дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: 21 мая 2021 года, протокол б/н.


3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: Генеральный директор Лапшина С.А.
3.2. Дата: 24.05.2021
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.