Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации - наименование): Акционерное общество "Росичъ"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Росичъ"
1.3. Место нахождения эмитента: 670033, Российская Федерация, Республика Бурятия, г.Улан-Удэ, ул. Денисова, 13.
1.4. ОГРН эмитента: 1020300887958
1.5. ИНН эмитента: 0323054099
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 20754-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=0323054099
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 24.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания эмитента: очередное
2.2. Категория (тип) акций эмитента, в отношении которых составляется список их владельцев на определенную дату: Акции обыкновенные, именные бездокументарные, государственный регистрационный номер 1-02-20754-F дата государственной регистрации 11.11.1999г.
2.3. Форма проведения общего собрания акционеров: совместное присутствие акционеров (собрание).
2.4. Дата и место проведения общего собрания: 24 мая 2021 года, г. Улан-Удэ, ул. Денисова, д.13, оф.6.
2.5. Кворум общего собрания: 59,8300 % от общего числа голосов.
2.6. Вопросы, поставленные на голосование и итоги голосования по ним:
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской отчетности, в том числе отчета о прибылях и убытках , а также распределение прибыли и убытков Общества по результатам 2020 финансового года – 100% от общего числа голосующих акций, учитываемых при принятии решения по данному вопросу, проголосовали «ЗА».
2. Выборы Совета директоров из следующих кандидатов: Леонтьева Анна Васильевна, Терентьев Алексей Александрович, Устинова Анастасия Васильевна, Устинова Ольга Александровна, Устинов Илья Васильевич - 100% от общего числа голосующих акций, учитываемых при принятии решения по данному вопросу, проголосовали «ЗА».
3. Выборы ревизионной комиссии из следующих кандидатов: Рипп Елена Ивановна, Федорова Ирина Иннокентьевна, Широкова Ольга Геннадьевна - нет кворума для голосования.
4 Утверждение аудитора на 2020 год - 100% от общего числа голосующих акций, учитываемых при принятии решения по данному вопросу, проголосовали «ЗА».
5 Утверждение аудитора на 2021 год - 100% от общего числа голосующих акций, учитываемых при принятии решения по данному вопросу, проголосовали «ЗА».
6. Утверждение вознаграждения членам Совета директоров за 2020 гг. - 100% от общего числа голосующих акций, учитываемых при принятии решения по данному вопросу, проголосовали «ЗА».
2.6. Формулировки решений, принятых общим собранием:
- Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе отчет о прибылях и убытках, а также распределение прибыли и убытков Общества по результатам 2020 финансового года. Не выплачивать дивиденды по акциям, нераспределенный убыток погасить за счет прибыли прошлых лет,
- Избрать в Совет директоров общества следующих кандидатов: Леонтьева Анна Васильевна, Терентьев Алексей Александрович, Устинова Анастасия Васильевна, Устинова Ольга Александровна, Устинов Илья Васильевич,
- Утвердить аудитором Общества на 2020 год ООО "АК "МИР" (ИНН 0326002765),
- Утвердить аудитором Общества на 2021 год ООО "АК "МИР" (ИНН 0326002765)
- Утвердить вознаграждение членам Совета директоров за 2020 г. в размере 15 000 (пятнадцать тысяч) рублей каждому члену Совета директоров,
2.7. Дата составления протокола общего собрания: 24 мая 2021г.


3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: Генеральный директор И.В. Устинов
3.2. Дата: 25.05.2021
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.