Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "ЗАБОРЬЕ"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "ЗАБОРЬЕ"
1.3. Место нахождения эмитента: 390523 РЯЗАНСКАЯ ОБЛАСТЬ РЯЗАНСКИЙ РАЙОН С.ЗАБОРЬЕ УЛ. ПАВЛОВА
1.4. ОГРН эмитента: 1026200699777
1.5. ИНН эмитента: 6215000033
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 25877-H
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=36036
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 14.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1.Вид общего собрания: годовое;
2.2.Форма проведения: заочное голосование;
2.3. Дата окончания приема бюллетеней для голосования: 14 мая 2021 г.;
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: в общем собрании приняли участие акционеры, обладающие в совокупности 30 923 голосующими акциями Общества, что составляет 59,21% от общего числа голосов (52 223).
Число голосов, которыми обладают лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании по каждому вопросу повестки дня общего собрания – 261 115.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по каждому вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения* - 261 115.
Все акционеры о проведении собрания были уведомлены в соответствии с законом.

Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования на собрании: 390523, Рязанская область, Рязанский район, с. Заборье, ул. Павлова, АО «Заборье»

2.5. Повестка дня общего собрания:
1) Избрание членов Совета директоров Общества.
2) Избрание членов ревизионной комиссии Общества.
3) Утверждение аудитора Общества.
4) Утверждение годового отчета за 2020г., годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020г. заключения ревизионной комиссии Общества за 2020 г.
5) Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) общества по результатам отчетного года.


2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
Вопрос 1: «Избрание членов Совета директоров Общества»
Число голосов, отданных кандидатам:
ДОРОГОВ ДМИТРИЙ ЕВГЕНЬЕВИЧ 30 931
БЕЛЕНИКИН ОЛЕГ АНАТОЛЬЕВИЧ 30 931
ДОРОЖКО СЕРГЕЙ СЕРГЕЕВИЧ 30 931
ГРИГОРЬЕВ СЕРГЕЙ АНАТОЛЬЕВИЧ 30 931
МАКСИМОВ РОМАН ЕВГЕНЬЕВИЧ 30 931
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 110

Число голосов, которыми обладают лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня общего собрания - 154 615, что составляет 59.21 % от общего числа голосов.
Кворум по данному вопросу имеется.
Число голосов по данному вопросу повестки дня общего собрания, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям – 270.

Формулировка решения:
«Избрать членами Совета Директоров Общества Дорогова Дмитрия Евгеньевича, Беленикина Олега Анатольевича, Дорожко Сергея Сергеевича, Григорьева Сергея Анатольевича, Максимова Романа Евгеньевича».

Вопрос 2: «Избрание членов ревизионной комиссии Общества».
«За» - 30 901 (99,928856%), «Против» - 0(0,00%), «Воздержался» - 22 (0,071144%)
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня общего собрания - 30 923, что составляет 59.21 % от общего числа голосов.
Число голосов по данному вопросу повестки дня общего собрания, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям - 0
Формулировка решения:
«Избрать членами ревизионной комиссии Общества Зорину Елену Игоревну, Артемову Татьяну Михайловну, Стукалову Ирину Викторовну».

Вопрос 3: «Утверждение аудитора Общества»
« За» - 30 869 (99,825373%), «Против» - 0(0,00%), «Воздержался» - 0(0%)
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня общего собрания - 30 923, что составляет 59,21% от общего числа голосов.
Число голосов по данному вопросу повестки дня общего собрания, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям - 54.
Формулировка решения: «утвердить аудитором Общества - Общество с ограниченной ответственностью «Аудит-Инвест».


Вопрос 4: «Утверждение годового отчета за 2020г., годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020г. заключения ревизионной комиссии Общества за 2020 г.»
« За» - 30 923(100%), «Против» - 0(0,00%), «Воздержался» - 0(0,00%)
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня общего собрания - 30 923, что составляет 59,21% от общего числа голосов.
Число голосов по данному вопросу повестки дня общего собрания, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям - 0.
Формулировка решения: утвердить годовой отчет за 2020г., годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020г., заключение ревизионной комиссии Общества за 2020 г.

Вопрос 5: «Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) общества по результатам отчетного года».
«За» - 30 848( 99,757462%), «Против» - 21(0,067911%), «Воздержался» - 0(0%)
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня общего собрания - 30 923, что составляет 59,21% от общего числа голосов.
Число голосов по данному вопросу повестки дня общего собрания, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям - 54.

Формулировка решения: прибыль Общества за 2020 г. не распределять, так как она отсутствует, дивиденды по акциям Общества не выплачивать.

Примечание: * Положение Центрального Банка Российской Федерации №660-П от 16.11.2018г. "Об общих собраниях акционеров

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания: Протокол годового общего собрания акционеров Акционерного общества «Заборье» б/н от 14 мая 2021г.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные, государственный регистрационный номер выпуска -1-01-25877-Н, дата государственной регистрации – 02.06.1993г.


3. Подпись
3.1. ДИРЕКТОР
Р.В. ШТЕЙНБЕРГ


3.2. Дата 18.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.