Сообщение о существенном факте
о проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Трест Мурманскморстрой"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Трест Мурманскморстрой"
1.3. Место нахождения эмитента: РФ, город Мурманск
1.4. ОГРН эмитента: 1025100866229
1.5. ИНН эмитента: 5190400388
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 01718-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.skrin.ru/disclosure/5190400388
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 12.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1.Идентификационные признаки ценных бумаг: акции обыкновенные, государственный регистрационный номер выпуска 1-01-01718-D от 25.12.1992 года. Международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) – RU000A0JXBR9
2.2. Информация о проведении общего собрания акционеров эмитента и о принятых им решениях:
-вид общего собрания акционеров эмитента: годовое,
-форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование,
-дата, место, время проведения общего собрания акционеров эмитента: 11 мая 2021 года;
-место подведения итогов: г. Мурманск, пр. Ленина, д. 73, офис 202, Мурманский филиал АО «НРК-Р.О.С.Т.».                  
Кворум для проведения общего собрания: 83.2986%
Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1.Об утверждении годового отчета Общества за 2020 год.
2.Об утверждении годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества по итогам 2020 года.
3.О распределении прибыли/убытков Общества по результатам 2020 года.
4.О размере, сроках и форме выплаты дивидендов, о дате, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов по итогам работы за 2020 год.
5.Об избрании членов совета директоров Общества.
6.Об избрании членов ревизионной комиссии Общества.
7.Об утверждении аудитора Общества на 2021 год.
Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
По первому вопросу:
"ЗА" - 71850 (100%); "ПРОТИВ" - 0; "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" - 0
По второму вопросу:
"ЗА" - 71850 (100%); "ПРОТИВ" - 0; "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" - 0
По третьему вопросу:
"ЗА" - 71799 (99,9290%); "ПРОТИВ" - 51; "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" - 0
По четвертому вопросу:
"ЗА" - 71799 (99,9290%); "ПРОТИВ" - 51; "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" - 0
По пятому вопросу:             "ЗА"
1.Бельский Дмитрий Андреевич 71 799 (99,9299%)
2.Кондакова Ольга Олеговна 71 799 (99,9299%)
3.Кондаков Сергей Сергеевич 71 799 (99,9299%)
4.Неверов Ильдар Алиевич 71 799 (99,9299%)
5.Строев Дмитрий Борисович 71 799 (99,9299%)
"ПРОТИВ" 0
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 0 Недействительные: 255
По шестому вопросу:             "ЗА"       "ПРОТИВ" "ВОЗДЕРЖАЛИСЬ"
1.Полохина Наталья Валериановна 71 799 99.93% 0       51 0,07%
2.Ганоченко Ирина Ивановна 71 799 99.93% 0       51 0,07%
3.Ларина Ирина Валерьевна 71 799 99.93% 0       51 0,07%
По седьмому вопросу:
"ЗА" - 71850 (100%); "ПРОТИВ" - 0; "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" - 0
Формулировка решения:
По первому вопросу: Утвердить годовой отчет Общества за 2020 год.
По второму вопросу: Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность за 2020 год.
По третьему вопросу: Направить полученную по итогам деятельности Общества за 2020 год чистую прибыль в размере 11 799 000 (одиннадцать миллионов семьсот девяносто девять тысяч) рублей на пополнение оборотных средств Общества
По четвертому вопросу: По итогам деятельности Общества за 2020 год дивиденды не объявлять (не выплачивать).
По пятому вопросу: Избрать Совет директоров Общества в следующем составе: Бельский Дмитрий Андреевич, Кондакова Ольга Олеговна, Кондаков Сергей Сергеевич, Неверов Ильдар Алиевич, Строев Дмитрий Борисович.
По шестому вопросу: Избрать Ревизионную комиссию Общества в следующем составе: Полохина Наталья Валериановна, Ганоченко Ирина Ивановна, Ларина Ирина Валерьевна.
По седьмому вопросу: Утвердить аудитором Общества на 2021год ООО «Аудиторская компания «Альянс-Аудит», г. Мурманск.
2.3. Дата составления и номер протокола общего собрания (акционеров) эмитента: 12 мая 2021 года, Протокол № 01/21-ОС.
2.4. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные, государственный регистрационный номер выпуска 1-01-01718-D от 25.12.1992 года. Международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) – RU000A0JXBR9

3. Подпись:
3.1. Генеральный директор ______________ Самсонов Николай Алексеевич
3.2. Дата подписи: 13.05.2021 г.             М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.