Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Выборжанин"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Выборжанин"
1.3. Место нахождения эмитента: 194292, Санкт-Петербург, 4-й Верхний пер., 3
1.4. ОГРН эмитента: 1027801533088
1.5. ИНН эмитента: 7802030570
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: NA
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=16200
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 12.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1 Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента: годовое (очередное).

2.2 Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: собрание очное

(совместное присутствие).

2.3 Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:

12 мая 2021 года, г. Санкт-Петербург, 4-ый Верхний пер., д. 3, лит. А, офис 202 в 11 час. 00 мин.

начало регистрации, в 11 час. 30 мин. начало собрания.

2.4 Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента:

Общее количество голосующих акций – 24249 акций.

Зарегистрировано для участия в общем собрании – 18543 акций, или 76,4691 % от общего

количества голосующих акций. Кворум имеется.

2.5 Повестка дня годового общего собрания участников (акционеров) эмитента:

1. Утверждение годового отчета АО «Выборжанин» за 2020 год.

2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности за 2020 год, в том числе

отчета о финансовых результатах, отчета об изменениях капитала, отчета о движении денежных

средств, утверждение размера, порядка, формы и срока выплаты дивидендов за 2020 год по

обыкновенным акциям, ознакомление с заключением внешнего аудита за 2020 год.

3. Избрание членов Совета директоров.

4. Избрание членов ревизионной комиссии.

5. Утверждение аудитора на 2021 год.

2.6 Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников

(акционеров) эмитента, по которым имелся кворум и формулировки решений, принятых

общим собранием участников (акционеров) по указанным вопросам:

ПО ВОПРОСУ ПОВЕСТКИ ДНЯ № 1.

Общее число голосов – 24249. Приняли участие в голосовании – 18543 (76,4691%). Кворум

имеется.

Результаты голосования:

«За» - 18543 (76,4691%)

«Против» - 0

«Воздержался» - 0 ПО ВОПРОСУ ПОВЕСТКИ ДНЯ № 2. Общее число голосов – 24249. Приняли участие в голосовании 18543 (76,4691%). Кворум имеется. «За» - 18543 (76,4691%) «Против» - 0 «Воздержался» - 0 ПО ВОПРОСУ ПОВЕСТКИ ДНЯ № 3. Общее число голосов (кумулятивное голосование) – 24249 х 5 = 121245. Приняли участие в голосовании – 18543 х 5 = 92715 (76,4691%). Кворум имеется. Результаты голосования: 1. Вафауллин Р.М. - 14014 гол. 2. Фахурдинов Р.И. - 18285 гол. 3. Тарасов В.К. - 21939 гол. 4. Маханькова Е.А. - 14002 гол. 5. Зимина О.В. - 14 гол. 6. Лаппова С.А. - 13014 гол. ПО ВОПРОСУ ПОВЕСТКИ ДНЯ № 4. Общее число голосов – 24249. Число голосов, которые не учитывались при подведении итогов голосования по вопросу, поставленному на голосование, в соответствии с требованиями п. 6 ст. 85 «Ревизионная комиссия (ревизор) общества» ФЗ «Об акционерных обществах» от 26.12.1995 г. № 208-ФЗ – 15764. Число голосов, приходившихся на голосующие акции по данному вопросу повестки дня, определенное с учетом п. 4.24 Положения об общих собраниях акционеров №660-П, утвержденное Банком России 16 ноября 2018 года– 8485. Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по вопросу повестки дня – 2779 (32,7519 %). Кворум отсутствует. ПО ВОПРОСУ ПОВЕСТКИ ДНЯ № 5. Общее число голосов – 24249. Приняли участие в голосовании – 18543 (76,4691%). Кворум имеется. Результаты голосования: «За» - 18543 (76,4691%) «Против» - 0 «Воздержался» - 0 ФОРМУЛИРОВКИ РЕШЕНИЙ, ПРИНЯТЫХ ОБЩИМ СОБРАНИЕМ УЧАСТНИКОВ (АКЦИОНЕРОВ) ЭМИТЕНТА ПО УКАЗАННЫМ ВОПРОСАМ: 1. Утвердить годовой отчет АО «Выборжанин» за 2020 год. 2. Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность за 2020 год, в том числе отчет о финансовых результатах, отчет об изменениях капитала, отчет о движении денежных средств, распределение прибыли и убытков. Дивиденды не выплачивать. Финансовые средства направить в резервный фонд. 3. Избрать Совет директоров АО «Выборжанин» в соответствии с Уставом в количестве 5 человек : Вафауллин Р.М. Фахурдинов Р.И. Тарасов В.К. Маханькова Е.А. Лаппова С.А.

4. Решение по данному вопросу повестки дня не принято, ревизионная комиссия не избрана. 5. Утвердить Общество с ограниченной ответственностью «Аудиторско-консалтинговая группа «Вердиктум» для проверки финансово-хозяйственной деятельности Общества за 2021 год. 2.7 Дата составления и номер протокола годового общего собрания акционеров эмитента: 12 мая 2021 года, протокол № 33. 2.8 Идентификационные признаки ценных бумаг эмитента: Акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер: 1-02-04686-D от 23.11.2012г.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Р.И. Фахурдинов


3.2. Дата 12.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.