Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Сибкабель"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Сибкабель"
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, г.Томск, ул.Пушкина, 46
1.4. ОГРН эмитента: 1027000860072
1.5. ИНН эмитента: 7020012261
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 20771-N
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=3122
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 24.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания (годовое, внеочередное): Годовое (очередное).
2.2. Форма проведения общего собрания: заочное голосование
2.3. Дата окончания приема бюллетеней для голосования (дата проведения очередного общего собрания акционеров): 20 мая 2021 года.
Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования: 634003, Томская область, г. Томск, ул. Пушкина, 46, АО «Сибкабель».
2.4. Кворум общего собрания:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании по 1, 2, 4, 5 вопросам повестки дня: 532 000 голосов; число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании по 3 вопросу повестки дня: 2 660 000 голосов.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества, определенное с учетом пункта 4.24 Положения Банка России «Об общих собраниях акционеров» от 16.11.2018 № 660-П, по 1, 2, 4, 5 вопросам повестки дня общего собрания: 532 000 голосов; число голосов, приходившихся на голосующие акции общества, определенное с учетом пункта 4.24 Положения Банка России «Об общих собраниях акционеров» от 16.11.2018 № 660-П, по 3 вопросу повестки дня общего собрания: 2 660 000 голосов;
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по 1, 2, 4, 5 вопросам повестки дня общего собрания: 380 934 голоса; число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по 3 вопросу повестки дня общего собрания: 1 904 670 голосов.
Кворум по всем вопросам повестки дня имелся.

2.5. Повестка дня общего собрания:
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности АО «Сибкабель» за 2020 год.
2. Распределение прибыли и убытков АО «Сибкабель» по результатам 2020 отчетного года. Выплата (объявление) дивидендов.
3. Избрание членов Совета директоров АО «Сибкабель».
4. Избрание членов Ревизионной комиссии АО «Сибкабель».
5. Утверждение аудитора АО «Сибкабель».

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

Первый вопрос, поставленный на голосование:
Утвердить годовой отчет АО «Сибкабель» за 2020 год, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность АО «Сибкабель» за 2020 год.
Проекты годового отчета АО «Сибкабель» за 2020 год, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности АО «Сибкабель» за 2020 год входят в состав информации (материалов), подлежащей (подлежащих) предоставлению лицам, имеющим право на участие в общем собрании, при подготовке к проведению общего собрания.
Итоги голосования по первому вопросу:
Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования по вопросу повестки дня:
                               Голосов %
ВСЕГО                          380 934 100,0000
«ЗА»                          380 934 100,0000
«ПРОТИВ»                               0 0,0000
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ»              0 0,0000
Принятое решение по первому вопросу:
Утвердить годовой отчет АО «Сибкабель» за 2020 год, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность АО «Сибкабель» за 2020 год. Проекты годового отчета АО «Сибкабель» за 2020 год, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности АО «Сибкабель» за 2020 год входят в состав информации (материалов), подлежащей (подлежащих) предоставлению лицам, имеющим право на участие в общем собрании, при подготовке к проведению общего собрания.

Второй вопрос, поставленный на голосование:
Чистую прибыль, полученную по итогам деятельности Общества за 2020 отчетный год, в размере 644 067 580 рублей 42 копейки оставить нераспределенной.
Дивиденды по акциям АО «Сибкабель» по результатам 2020 отчетного года не выплачивать.
Итоги голосования по второму вопросу:
Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования по вопросу повестки дня:
                                          Голосов %
ВСЕГО                                380 934 100,0000
«ЗА»                                380 934 100,0000
«ПРОТИВ»                                      0 0,0000
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ»                    0 0,0000
Принятое решение по второму вопросу:
Чистую прибыль, полученную по итогам деятельности Общества за 2020 отчетный год, в размере
644 067 580 рублей 42 копейки оставить нераспределенной.
Дивиденды по акциям АО «Сибкабель» по результатам 2020 отчетного года не выплачивать.

Третий вопрос, поставленный на голосование:
Избрать Совет директоров АО «Сибкабель» в составе: Балахонова Елена Ивановна, Васькин Андрей Николаевич, Жужин Алексей Николаевич, Паньшин Андрей Михайлович, Скачкова Алена Викторовна.
Итоги голосования по третьему вопросу:
Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования по вопросу повестки дня:
                                                                               Голосов %
Число голосов, отданное по варианту «ЗА»        1 904 670 100,0000%
№п/п Кандидат Число голосов:
1 Балахонова Елена Ивановна                          380 928
2 Васькин Андрей Николаевич                          380 928
3 Жужин Алексей Николаевич                          380 928
4 Паньшин Андрей Михайлович                          380 958
5 Скачкова Алена Викторовна                          380 928
Голосов %
«Против всех»                                                                    0 0,0000%
«Воздержался по всем»                                                       0 0,0000%
Принятое решение по третьему вопросу:
Избрать Совет директоров АО «Сибкабель» в составе: Балахонова Елена Ивановна, Васькин Андрей Николаевич, Жужин Алексей Николаевич, Паньшин Андрей Михайлович, Скачкова Алена Викторовна.

Четвертый вопрос, поставленный на голосование:
Избрать Ревизионную комиссию АО «Сибкабель» в составе: Беспалова Ольга Владимировна, Нечаева Наталья Петровна, Сиваев Евгений Александрович.
Итоги голосования по четвертому вопросу:
Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования по вопросу повестки дня:
Кандидат                                                                    За», голосов «За», %        «Против» «Воздержался» Всего
Беспалова Ольга Владимировна                                            380 934 100,0000                   0       0              380 934
Нечаева Наталья Петровна                                                 380 934 100,0000                         0        0              380 934
Сиваев Евгений Александрович                                            380 934 100,0000             0        0              380 934
Принятое решение по четвертому вопросу:
Избрать Ревизионную комиссию АО «Сибкабель» в составе: Беспалова Ольга Владимировна, Нечаева Наталья Петровна, Сиваев Евгений Александрович.

Пятый вопрос, поставленный на голосование:
Утвердить аудитором АО «Сибкабель» Общество с ограниченной ответственностью «Новый Аудит».
Итоги голосования по пятому вопросу:
Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования по вопросу повестки дня:
                                     Голосов             %
ВСЕГО                         380 934        100,0000
«ЗА»                                     380 934       100,0000
«ПРОТИВ»                                     0             0,0000
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ»                    0             0,0000
Принятое решение по пятому вопросу:
Утвердить аудитором АО «Сибкабель» Общество с ограниченной ответственностью «Новый Аудит».

2.7. Дата и номер составления протокола общего собрания: Протокол б/н от 24 мая 2021 г.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: Обыкновенные именные бездокументарные акции, регистрационный номер 1-01-20771-N, дата государственной регистрации – 04.09.1995 г.


3. Подпись
3.1. Директор АО "Сибкабель" (доверенность №40-2018 от 16.08.2018)
А.Н. Жужин


3.2. Дата 25.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.