Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "СофтЛайн Трейд"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "СофтЛайн Трейд"
1.3. Место нахождения эмитента: 119270, Москва, Лужнецкая набережная, д. 2/4, стр. 3А, оф. 304
1.4. ОГРН эмитента: 1027736009333
1.5. ИНН эмитента: 7736227885
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 45848-H
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=37065; http://softline.ru/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 14.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента: внеочередное;
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: заочное голосование;
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Дата проведения общего собрания (дата окончания приема бюллетеней): 14 мая 2021 г.,
Почтовые адреса, по которым направлялись заполненные бюллетени для голосования:
115114, г. Москва, Дербеневская наб., д. 7, стр. 8.

2.4.Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента:

Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании: 3000;

Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом «Положения об общих собраниях акционеров» (утвержденного Банком России 16 ноября 2018 г. № 660-П): 3000;

Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по вопросу повестки дня общего собрания: 3000 (100%), кворум имелся.


2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:

1. Избрание лица, осуществляющего функции счетной комиссии АО «СофтЛайн Трейд».
2. Утвердить Отчет Общества (ежеквартальный отчет Эмитента) за отчетный период I квартал 2021 г.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам;

По вопросу № 1 повестки дня собрания:
"ЗА" – 3000 (100%)
"ПРОТИВ" - 0 (0,00%)
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" - 0 (0,00%)
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям:
"Недействительные" -       0 (0,00%)
"По иным основаниям" - 0 (0,00%)

ПРИНЯТОЕ РЕШЕНИЕ:

Избрать лицом, осуществляющим функции счетной комиссии АО «СофтЛайн Трейд», Сашина Г.Г.

По вопросу № 2 повестки дня собрания:
"ЗА" – 3000 (100%)
"ПРОТИВ" - 0 (0,00%)
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" - 0 (0,00%)
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям:
"Недействительные" -       0 (0,00%)
"По иным основаниям" - 0 (0,00%)

ПРИНЯТОЕ РЕШЕНИЕ:

Утвердить Отчет Общества (ежеквартальный отчет Эмитента) за отчетный период I квартал 2021 г. (Приложение 1).

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента.
14.05.2021 Протокол № 1/3

2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
Акции обыкновенные именные, государственный регистрационный номер выпуска 1-01-45848-Н от 09.01.2004 г


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
В.Э. Разуваев


3.2. Дата 15.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.