Сообщение о существенном факте
о проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): ПУБЛИЧНОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "СЕВАСТОПОЛЬСКОЕ АВТОТРАНСПОРТНОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ 14369"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "СЕВАСТОПОЛЬСКОЕ АВТОТРАНСПОРТНОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ 14369"
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, 299012, г. Севастополь, ул. Паршина, д. 6
1.4. ОГРН эмитента: 1159204004574
1.5. ИНН эмитента: 9203535745
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 16416-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.skrin.ru/disclosure/9203535745
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 17.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента: годовое (очередное).
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Дата окончания приема бюллетеней для голосования (дата проведения общего собрания акционеров): 14 мая 2021 года.
Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования (место проведения собрания): Российская Федерация, 299012, г. Севастополь, ул. Паршина, д.6.

2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента:

Общее количество голосов, которыми обладают акционеры - владельцы голосующих акций Общества – 1 039 784.

Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по 1 вопросу повестки дня общего собрания – 1 039 784.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества по 1 вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений п.4.24 «Положения об общих собраниях акционеров», утвержденного Банком России 16.11.2018 г. № 660-П – 1 039 784.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по 1 вопросу повестки дня общего собрания – 652 254.
Кворум для принятия решения по 1 вопросу повестки дня имелся.

Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по 2 вопросу повестки дня общего собрания – 1 039 784.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества по 2 вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений п.4.24 «Положения об общих собраниях акционеров», утвержденного Банком России 16.11.2018 г. № 660-П – 1 039 784.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по 2 вопросу повестки дня общего собрания – 652 254.
Кворум для принятия решения по 2 вопросу повестки дня имелся.

Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по 3 вопросу повестки дня общего собрания – 1 039 784.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества по 3 вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений п.4.24 «Положения об общих собраниях акционеров», утвержденного Банком России 16.11.2018 г. № 660-П – 1 039 784.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по 3 вопросу повестки дня общего собрания – 652 254.
Кворум для принятия решения по 3 вопросу повестки дня имелся.

Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по 4 вопросу повестки дня общего собрания – 5 198 920.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества по 4 вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений п.4.24 «Положения об общих собраниях акционеров», утвержденного Банком России 16.11.2018 г. № 660-П – 5 198 920.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по 4 вопросу повестки дня общего собрания – 3 261 270.
Кворум для принятия решения по 4 вопросу повестки дня имелся.

Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по 5 вопросу повестки дня общего собрания – 1 039 784.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества по 5 вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений п.4.24 «Положения об общих собраниях акционеров», утвержденного Банком России 16.11.2018 г. № 660-П – 1 039 772.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по 5 вопросу повестки дня общего собрания – 652 252.
Кворум для принятия решения по 5 вопросу повестки дня имелся.

Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по 6 вопросу повестки дня общего собрания – 1 039 784.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества по 6 вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений п.4.24 «Положения об общих собраниях акционеров», утвержденного Банком России 16.11.2018 г. № 660-П – 1 039 784.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по 6 вопросу повестки дня общего собрания – 652 254.
Кворум для принятия решения по 6 вопросу повестки дня имелся.

Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по 7 вопросу повестки дня общего собрания – 1 039 784.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества по 7 вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений п.4.24 «Положения об общих собраниях акционеров», утвержденного Банком России 16.11.2018 г. № 660-П – 1 039 784.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по 7 вопросу повестки дня общего собрания – 652 254.
Кворум для принятия решения по 7 вопросу повестки дня имелся.

2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:

1. Утверждение годового отчета Общества за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 год.
3. Распределение прибыли (в том числе выплаты (объявления) дивидендов) и убытков Общества по результатам 2020 отчетного года.
4. Избрание членов Наблюдательного совета Общества.
5. Избрание Ревизионной комиссии Общества.
6. Утверждение аудитора Общества.
7. Об утверждении Устава Общества в новой редакции.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

По первому вопросу повестки дня
Итоги голосования:
Вариант голосования Количество голосов
ЗА: 544 902 (пятьсот сорок четыре тысячи девятьсот две)
ПРОТИВ: 107 352 (сто семь тысяч триста пятьдесят две)
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0 (ноль)

Формулировка решения, принятого общим собранием по вопросу повестки дня:
Утвердить годовой отчет Общества за 2020 год.

По второму вопросу повестки дня
Итоги голосования:
Вариант голосования Количество голосов
ЗА: 544 902 (пятьсот сорок четыре тысячи девятьсот две)
ПРОТИВ: 107 352 (сто семь тысяч триста пятьдесят две)
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0 (ноль)

Формулировка решения, принятого общим собранием по вопросу повестки дня:
Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 год.

По третьему вопросу повестки дня
Итоги голосования:
Вариант голосования Количество голосов
ЗА: 544 902 (пятьсот сорок четыре тысячи девятьсот две)
ПРОТИВ: 107 352 (сто семь тысяч триста пятьдесят две)
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0 (ноль)

Формулировка решения, принятого общим собранием по вопросу повестки дня:
В связи с отсутствием чистой прибыли по результатам 2020 отчетного года дивиденды по обыкновенным акциям не выплачивать.

По четвертому вопросу повестки дня
Итоги голосования:
№ п/п Ф.И.О. кандидата Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования
«ЗА», распределение голосов по кандидатам
1. Астахова Любовь Васильевна 544 902 голосов
2. Молчанова Инна Александровна 544 902 голосов
3. Тиман Зиновий Яковлевич 544 902 голосов
4. Панова Елена Вадимовна 544 902 голосов
5. Кравченко Елена Дмитриевна 544 902 голосов
"ПРОТИВ всех кандидатов" 536 760 голосов
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ по всем кандидатам" 0 голосов

Формулировка решения, принятого общим собранием по вопросу повестки дня:
Избрать Наблюдательный совет Общества в следующем составе:
1.Астахова Любовь Васильевна
2.Молчанова Инна Александровна
3.Тиман Зиновий Яковлевич
4.Панова Елена Вадимовна
5.Кравченко Елена Дмитриевна

По пятому вопросу повестки дня
Итоги голосования:
Вариант голосования Количество голосов
ЗА: 544 902 (пятьсот сорок четыре тысячи девятьсот две)
ПРОТИВ: 107 352 (сто семь тысяч триста пятьдесят две)
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0 (ноль)

Формулировка решения, принятого общим собранием по вопросу повестки дня:
Избрать Ревизионную комиссию Общества в следующем составе:
1. Пигулевская Наталья Васильевна
2. Ларина Оксана Алексеевна
3. Глухманюк Ирина Бахтиёровна.

По шестому вопросу повестки дня
Итоги голосования:
Вариант голосования Количество голосов
ЗА: 544 902 (пятьсот сорок четыре тысячи девятьсот две)
ПРОТИВ: 107 352 (сто семь тысяч триста пятьдесят две)
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0 (ноль)

Формулировка решения, принятого общим собранием по вопросу повестки дня:
Утвердить аудитором Общества Общество с ограниченной ответственностью «Аудиторская фирма «ГРАНД-АУДИТ» (ИНН 5501060803, ОГРН1025500540196).

По седьмому вопросу повестки дня
Итоги голосования:
Вариант голосования Количество голосов
ЗА: 544 902 (пятьсот сорок четыре тысячи девятьсот две)
ПРОТИВ: 107 352 (сто семь тысяч триста пятьдесят две)
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0 (ноль)

Формулировка решения, принятого общим собранием по вопросу повестки дня:
Утвердить Устав Общества в новой редакции.

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: 17.05.2021 г., Протокол № б/н.

2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
Акции именные обыкновенные бездокументарные.
Государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг: 1-01-16416-А
Дата государственной регистрации: 09.02.2017.

3. Подпись:
3.1. Директор ______________ Цыбулькин Василий Федорович
3.2. Дата подписи: 17.05.2021 г.             М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.