Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Меллянефть"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Меллянефть"
1.3. Место нахождения эмитента: 423450, Республика Татарстан, город Альметьевск, проспект Строителей, дом 51
1.4. ОГРН эмитента: 1021605555179
1.5. ИНН эмитента: 1636002647
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 55083-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=2328
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 25.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1.Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое общее собрание акционеров

2.2. Форма проведения годового общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование (в соответствии со статьей 3 Федерального закона от 24 февраля 2021 г. N 17-ФЗ "О внесении изменений в Федеральный закон "О международных компаниях и международных фондах" и о приостановлении действия отдельных положений Федерального закона "Об акционерных обществах" и Федерального закона "Об обществах с ограниченной ответственностью")
2.3. Дата, место, время проведения годового общего собрания акционеров эмитента: дата окончания приема бюллетеней 21.05.2021

2.4. Кворум общего собрания акционеров: кворум имеется (приняли участие в собрании 10 532 150 голосов, что составляет 87,77% от общего числа голосов, имеющих право на участие в общем собрании акционеров)

2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Утверждение годового отчета об итогах работы АО «Меллянефть» за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности АО «Меллянефть» за 2020 год.
3. Утверждение распределения прибыли (убытков) по результатам 2021 года, в том числе выплаты (объявления) дивидендов.
4. Выплата вознаграждения членам Совета директоров АО «Меллянефть».
5. Избрание членов Совета директоров АО «Меллянефть».
6. Избрание ревизионной комиссии АО «Меллянефть».
7. Утверждение аудитора АО «Меллянефть».

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам.
1 вопрос повестки дня: «ЗА» - 10 530 000 голосов, «ПРОТИВ» - 0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов
2 вопрос повестки дня: «ЗА» - 10 529 700 голосов, «ПРОТИВ» - 0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов
3 вопрос повестки дня: «ЗА» - 10 529 600 голосов, «ПРОТИВ» - 0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 100 голосов
4 вопрос повестки дня: «ЗА» - 10 529 450 голосов, «ПРОТИВ» - 150 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 100 голосов
5 вопрос повестки дня:
№ п/п Фамилия, имя, отчество
Кандидата в члены Совета директоров Общества Кумулятивные голоса, отданные ЗА кандидатов
1 Тахаутдинов Рустем Шафагатович 10 531 410
2 Хисамов Раис Салихович 10 531 860
3 Валиев Фанис Хаматович 10 531 310
4 Тазиев Марат Миргазиянович 10 531 805
5 Батыршин Зульфат Ядкарович 10 531 405
6 Валиев Данис Маликович 10 531 205
7 Мирзоев Виталий Камилевич 10 531 205
«ПРОТИВ» - проголосовало 0 кумулятивных голосов
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - проголосовало 700 кумулятивных голосов.
6 вопрос повестки дня:
Гареев Айдар Узбекович: «ЗА»- 8 738 089 голосов, «ПРОТИВ» - 0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 100 голосов
Байрамбаева Роза Актасовна: «ЗА» - 8 738 089 голосов, «ПРОТИВ» - 0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 100 голосов
7 вопрос повестки дня: «ЗА» - 10 529 600 голосов, «ПРОТИВ» - 0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов
2.7. формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам
1 вопрос повестки дня: «Утвердить годовой отчет об итогах работы АО «Меллянефть» за 2020 год».


2 вопрос повестки дня: «Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность АО «Меллянефть» за 2020 год».
3 вопрос повестки дня: «Чистую прибыль Общества распределить в соответствии с рекомендациями Совета директоров АО «Меллянефть».
1.Утвердить выплату (объявление) дивидендов в денежной форме в размере 150 000 000 (Сто пятьдесят миллионов) рублей из нераспределенной прибыли прошлых лет, что составляет 12 (Двенадцать) рублей 50 копеек на одну обыкновенную акцию Общества. Определить дату составления списка лиц, имеющих право на получение дивидендов - 01 июня 2021 года 17 часов 00 минут.
2. Направить в резервный фонд Общества 2 000 (Две тысячи) рублей до доведения 25% максимума, в соответствии с п.19.4. Устава Общества».
4 вопрос повестки дня: «Утвердить выплату вознаграждения членам Совета директоров Общества в размере, рекомендованном Советом директоров АО «Меллянефть»».
5 вопрос повестки дня: «Избрать членами Совета директоров АО «Меллянефть» следующих кандидатов:
1. Тахаутдинов Рустем Шафагатович
2. Хисамов Раис Салихович
3. Валиев Фанис Хаматович
4. Тазиев Марат Миргазиянович
5. Батыршин Зульфат Ядкарович
6. Валиев Данис Маликович
7. Мирзоев Виталий Камилевич».
6 вопрос повестки дня: «Избрать ревизионную комиссию АО «Меллянефть» в следующем составе:
1. Гареев Айдар Узбекович
2. Байрамбаева Роза Актасовна».
7 вопрос повестки дня: «Утвердить аудитором АО «Меллянефть» ООО «АКК «Кроу Аудэкс»».
2.8. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: 25.05.2021, протокол № 33
2.9. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные бездокументарные, 1-04-55083-D.


3. Подпись

3.1. Генеральный директор АО «Меллянефть» М.М. Тазиев
(подпись)
3.2. Дата      “ 25 ” мая 20 21 г. М.П.




3. Подпись
3.1. Генеральный директор
М.М. Тазиев


3.2. Дата 25.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.