Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Псковский завод радиодеталей "Плескава"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО ПЗР "Плескава"
1.3. Место нахождения эмитента: 180007, г. Псков, ул. М.Горького, д.1
1.4. ОГРН эмитента: 1026000966727
1.5. ИНН эмитента: 6027014668
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 01576-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=7737
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 19.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания: годовое общее собрание акционеров.
2.2. Форма проведения общего собрания: совместное присутствие акционеров для обсуждения вопросов повестки дня и принятия решений по вопросам, поставленным на голосование.
2.3. Дата, время проведения общего Собрания: 17 мая 2021 г., 13 ч. 00 мин.
2.4. Место проведения общего Собрания: г.Псков, ул.М.Горького, д.1, 11 корпус, зал заседаний.
2.5. Общее количество акционеров – 1225.
Общее количество размещенных голосующих акций – 172 246 шт.
Кворум для проведения собрания – 86 124 шт.
Число акционеров, принявших участие в собрании с учетом бюллетеней, поступивших в Общество до 14 мая 2021 года – 8 (восемь) человек, с общим числом голосующих акций – 167 361 ( сто шестьдесят семь тысяч триста пятьдесят шесть ) штук, что составляет – 97,16 % акций от общего количества голосующих акций, имеющих право голоса.
Кворум имеется.
Кворум по вопросам повестки дня:
Число голосов - акций простых именных бездокументарных, которыми обладали лица, принявшие участие в общем Собрании акционеров Общества и имевших право голоса:
вопрос №1 повестки дня составляет 167 361 голосов, что составляет 97,16%, от общего количества числа голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании.
Кворум имеется;
вопрос №2 повестки дня составляет 1 171 527 кумулятивных голоса, что составляет 97,16% от общего количества числа голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании.
Кворум имеется;
вопрос №3 повестки дня составляет 116 949 голосов, что составляет 95.99%, от общего количества числа голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании.
Кворума имеется;
вопрос №4 повестки дня составляет 167 361 голосов, что составляет 97,16%, от общего количества числа голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании.
Кворум имеется.
2.6. Повестка дня:
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской отчетности, в том числе отчета о прибылях и убытках (счетов прибылей и убытков) Общества, распределение прибыли и убытков Общества по результатам 2020 года.
2. Выборы членов Совета директоров АО ПЗР «Плескава».
3. Выборы членов Ревизионной комиссии АО ПЗР «Плескава».
4. Утверждение аудитора Общества на 2021 год.

2.7. Результаты голосования по вопросам повестки дня:
вопрос №1:
Проголосовали «ЗА»- 99 769 голоса, что составляет 59,61% голосующих акций, владельцы и полномочные представители которых участвовали (зарегистрировались) в общем собрании акционеров Общества.
Проголосовали «ПРОТИВ»- 67 592 голоса, что составляет 40,39% голосующих акций, владельцы и полномочные представители которых участвовали (зарегистрировались) в общем собрании акционеров Общества.
Проголосовали «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»- 0 голосов.
вопрос №2:
Проголосовали «ЗА» кандидата:
1.Брячак Валентина Васильевна - 1;
2.Брячак Михаил Васильевич- 85 544;
3.Веселов Николай Иванович- 85 544;
4.Федоров Виталий Владимирович- 85 551;
5.Лантикова Маргарита Владимировна-157 715;
6.Лантиков Владимир Вячеславович-1;
7.Яковлев Вячеслав Владимирович-158 031;
8.Брячак Олег Михайлович- 85 637;
9.Букин Андрей Геннадьевич- 157714,
кумулятивных голосов владельцы и полномочные представители которых участвовали (зарегистрировались) в общем собрании акционеров Общества.
Проголосовали «ПРОТИВ ВСЕХ КАНДИДАТОВ» - 0 кумулятивных голосов.
Проголосовали «ВОЗДЕРЖАЛСЯ ПО ВСЕМ КАНДИДАТАМ» -0 кумулятивных голосов.
Вопрос №3:
Проголосовали «ЗА»- 99 724 голосующих акций, что составляет 85,27% голосующих акций, владельцы и полномочные представители которых участвовали (зарегистрировались) в общем Собрании акционеров Общества.
Проголосовали «ПРОТИВ»- 17 225 голосующих акций, что составляет 14,73% голосующих акций, владельцы и полномочные представители которых участвовали (зарегистрировались) в общем Собрании акционеров Общества.
Проголосовали «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»- 0.
Вопрос №4:
Проголосовали «ЗА»- 99 769 голосующих акций, что составляет 59,61% голосующих акций, владельцы и полномочные представители которых участвовали (зарегистрировались) в общем Собрании акционеров Общества.
Проголосовали «ПРОТИВ»- 67 592 голоса, что составляет 40,39% голосующих акций, владельцы и полномочные представители которых участвовали (зарегистрировались) в общем Собрании акционеров Общества.
Проголосовали «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»- 0 голосующих акций, что составляет 0% голосующих акций, владельцы и полномочные представители которых участвовали (зарегистрировались) в общем Собрании акционеров Общества.
2.8. Формулировки решений, принятых на годовом общем Собрании акционеров Общества:

1.Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе отчет о прибылях и убытках (счетов прибылей и убытков) Общества по результатам 2020 года.
Дивиденды за 2020 год по акциям Общества не выплачивать, часть чистой прибыли в размере 5% в сумме 315 167 ( триста пятнадцать тысяч сто шестьдесят семь) рублей направить на формирование резервного фонда Общества, согласно Устава АО ПРЗ «Плескава», оставшуюся часть в сумме 5 988 170 ( пять миллионов девятьсот восемьдесят восемь тысяч сто семьдесят ) рублей оставить в распоряжении Общества.

2. Избрать Совет директоров Общества в количестве 7-ми членов в следующем составе:
1. Федоров Виталий Владимирович;
2. Брячак Михаил Васильевич;
3. Веселов Николай Иванович;
4. Брячак Олег Михайлович;
5. Лантикова Маргарита Владимировна;
6. Яковлев Вячеслав Васильевич;
7. Букин Андрей Геннадьевич.

3. Избрать Ревизионную комиссию АО ПЗР «Плескава» в следующем составе:
1. Николаева Екатерина Владимировна;
2. Алякритская Наталья Николаевна;
3. Станкевич Любовь Евгеньевна.

4. Утвердить аудитором АО ПЗР «Плескава» на 2021 год ООО «Полис-Аудит», 180017, г.Псков, ул.Я.Фабрициуса, д.3, тел. (8112) 66-33-06, 66-40-01, ИНН 6027060030, КПП 602701001, ОРНЗ 11006001461. Организация является членом саморегулируемой организации аудиторов Некоммерческого партнерства «Аудиторская Ассоциация Содружество», свидетельство о членстве №2536 от 27.01.2010г. Генеральный директор - Артемьева Марина Михайловна.

2.9.Дата составления протокола 20 мая 2021 г., №1.
2.10. Идентификационные признаки ценных бумаг эмитента: акции именные обыкновенные бездокументарные. Государственный регистрационный номер выпуска и дата государственной регистрации: 1-03-01576-D, 3 августа 2016г.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
В.В. Федоров


3.2. Дата 19.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.