Сообщение о существенном факте
о проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Совет по туризму и экскурсиям Санкт-Петербурга"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Совет по туризму и экскурсиям СПб"
1.3. Место нахождения эмитента: 191186, Санкт-Петербург, ул. Итальянская, д.3
1.4. ОГРН эмитента: 1027809170366
1.5. ИНН эмитента: 7808028031
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 02573-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.skrin.ru/disclosure/7808028031
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 18.05.2021

2. Содержание сообщения
СООБЩЕНИЕ
о проведении годового общего собрания акционеров.

Открытое акционерное общество «Совет по туризму и экскурсиям Санкт-Петербурга» (место нахождения общества: 191186, Санкт-Петербург, ул. Итальянская, д. 3) информирует о проведении годового общего собрания акционеров.
Форма проведения годового общего собрания акционеров: собрание (совместное присутствие).
Дата проведения годового общего собрания акционеров: «18» мая 2021 года
Место проведения общего собрания: 197720, Санкт-Петербург, г. Зеленогорск, Приморское шоссе, дом 572, гостиница «Президент-отель», конференц-зал.
Время проведения годового общего собрания акционеров: с 14:00 до 14:55

Кворум годового общего собрания акционеров: в собрании принимали участие акционеры, владеющие 344 446 обыкновенными именными бездокументарными акциями, что составляет 90,68% от общего количества акций Общества.
Повестка дня собрания:
1. Утверждение Устава Общества в новой редакции
2. Утверждение годового отчета Общества по итогам 2020 года, представленного Советом директоров.
3. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 финансовый год.
4. Утверждение распределения прибыли и убытков Общества по результатам 2020 финансового года.
5. Утверждение аудитора Общества.
6. Избрание Совета директоров.
7. Избрание ревизионной комиссии.

Результаты голосования по вопросам повестки дня годового общего собрания акционеров, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим годовым собранием акционеров Общества по указанным вопросам:

1. Утверждение Устава Общества в новой редакции
Формулировка принятого решения:
Утвердить Устав Общества в новой редакции
Итоги голосования: ЗА - 344 446 голосов, ПРОТИВ - 0 голосов, ВОЗДЕРЖАЛСЯ - 0 голосов

2. Утверждение годового отчета Общества по итогам 2020 года, представленного Советом директоров. Формулировка принятого решения:
Утвердить годовой отчет Общества по итогам 2020 года, представленный Советом директоров.
Итоги голосования: ЗА - 344 446 голосов, ПРОТИВ - 0 голосов, ВОЗДЕРЖАЛСЯ - 0 голосов

3. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 финансовый год. Формулировка принятого решения:
Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 финансовый год.
Итоги голосования: ЗА - 344 446 голосов, ПРОТИВ - 0 голосов, ВОЗДЕРЖАЛСЯ - 0 голосов.

4. Утверждение распределения прибыли и убытков Общества по результатам 2020 финансового года. Формулировка принятого решения:
Утвердить распределение прибыли и убытков Общества по результатам 2020 финансового года.
Дивиденды по результатам 2020 финансового года выплатить в размере 1 рубль на одну обыкновенную именную бездокументарную акцию, форма выплаты: денежными средствами; срок выплаты дивидендов - 25 рабочих дней с даты, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов. Утвердить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов, - 23.06.2021.
Итоги голосования: ЗА - 344 446 голосов, ПРОТИВ - 0 голосов, ВОЗДЕРЖАЛСЯ - 0 голосов.

5. Утверждение аудитора Общества.
Формулировка принятого решения:
Утвердить аудитором Общества аудиторскую фирму «ООО «Аудиторская фирма «Марка»
Итоги голосования: ЗА - 344 446 голосов, ПРОТИВ - 0 голосов, ВОЗДЕРЖАЛСЯ - 0 голосов.

6. Избрание Совета директоров.
Формулировка принятого решения:
Избрать членами Совета директоров ОАО «Совет по туризму и экскурсиям Санкт-Петербурга»:
Никифоров Иван Валерьевич,
Нистратова Мария Валерьевна
Бокучава Наталья Валерьевна,
Бокучава Константин Львович,
Нестерова Людмила Александровна,
Риш Арнольд Маркович,
Войнов Александр Борисович.

Голосование по этому вопросу кумулятивное. Итоги голосования:
Никифоров Иван Валерьевич
ЗА - 363 576 голосов, ПРОТИВ - 0 голосов, ВОЗДЕРЖАЛСЯ - 0 голосов.
Нистратова Мария Валерьевна
ЗА - 363 576 голосов, ПРОТИВ - 0 голосов, ВОЗДЕРЖАЛСЯ - 0 голосов.
Бокучава Наталья Валерьевна
ЗА - 363 574 голосов, ПРОТИВ - 0 голосов, ВОЗДЕРЖАЛСЯ - 0 голосов.
Бокучава Константин Львович
ЗА - 363 575 голосов, ПРОТИВ - 0 голосов, ВОЗДЕРЖАЛСЯ - 0 голосов.
Нестерова Людмила Александровна
ЗА - 363 575 голосов, ПРОТИВ - 0 голосов, ВОЗДЕРЖАЛСЯ - 0 голосов.
Риш Арнольд Маркович
ЗА - 363 575 голосов, ПРОТИВ - 0 голосов, ВОЗДЕРЖАЛСЯ - 0 голосов.
Войнов Александр Борисович
ЗА - 229 669 голосов, ПРОТИВ - 0 голосов, ВОЗДЕРЖАЛСЯ - 0 голосов.

7. Избрание ревизионной комиссии.
Решение не принято в связи с отсутствием кворума для голосования по этому вопросу.
Протокол общего годового собрания акционеров ОАО «Совет по туризму и экскурсиям Санкт- Петербурга» от 18.05.2021г. без номера.

Право на участие в общем собрании акционеров имеют владельцы обыкновенных именных бездокументарных акций Общества, государственный регистрационный номер выпуска 1-01-02573-D от 23.09.2003 г.

3. Подпись:
3.1. Президент ______________ Никифоров Иван Валерьевич
3.2. Дата подписи: 20.05.2021 г.             М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.