Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное Общество "Транспорт"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО Транспорт
1.3. Место нахождения эмитента: 623530, РФ, Свердловская область, г.Богданович, ул.Гагарина, 2а
1.4. ОГРН эмитента: 1026600705955
1.5. ИНН эмитента: 6605000053
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 32944-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=9946
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 24.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1 Вид общего собрания: годовое.
2.2 Форма проведения общего собрания: заочное голосование.
2.3 Дата проведения общего собрания: 21 мая 2021 года
Место нахождения и адрес общества: Свердловская область, г. Богданович ул. Гагарина , 2а.
Кворум общего собрания акционеров эмитента: 83,4988% от числа голосов, приходившихся на голосующие акции Общества.
Кворум для принятия решения по вопросу № 4 (Избрание членов Ревизионной комиссии Общества) повестки дня (за исключением в соответствии с п.6 ст.85 ФЗ "Об акционерных обществах" не участвующих в голосовании акций, принадлежащих членам совета директоров (наблюдательного совета) Общества или лицам, занимающим должности в органах управления Общества) 80,1686% от числа голосов, приходившихся на голосующие акции.
2.4 Повестка дня общего собрания:
1. Утверждение годового отчета о результатах финансово-хозяйственной деятельности общества по итогам работы в 2020 году.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности общества, распределение прибыли, о выплате дивидендов по итогам работы Общества в 2020 году.
3. Избрание членов совета директоров Общества.
4. Избрание членов ревизионной комиссии Общества
5. Утверждение аудитора Общества на 2021 год

2.5 Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников акционеров эмитента по указанным вопросам
Вопрос № 1 Утверждение годового отчета о результатах финансово-хозяйственной деятельности общества по итогам работы в 2020 году
Решение № 1 Утвердить годовой отчет АО «Транспорт» за 2020 год
                   ЗА 76,0598%      ПРОТИВ 23,9402% ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0 %
                   НЕ ПОДСЧИТЫВАЛОСЬ 0 %
Вопрос № 2 Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности общества, распределение прибыли, о выплате дивидендов по итогам работы Общества в 2020 году.
Решение № 2 Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность общества, распределение прибыли. Выплату дивидендов по итогам работы Общества в 2020 году не производить.
                   ЗА 75,7658%      ПРОТИВ 24,2342% ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0 %
                   НЕ ПОДСЧИТЫВАЛОСЬ 0 %
Вопрос № 3 Избрание членов совета директоров Общества
в количестве семи человек из следующих кандидатов:
                        Богомолов Константин Владимирович, Билалов Тимур Наилевич, Бубнов Сергей Валентинович,                        Бубнова Вера Владимировна, Парадеев Анатолий Витальевич, Парадеева Елена Анатольевна, Флягин Андрей Владимирович, Янтюшев Дмитрий Евгеньевич

Голосовали:                  ЗА 100%      ПРОТИВ 0% ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0 %
                                     НЕ ПОДСЧИТЫВАЛОСЬ 0 %
                                          
Решение № 3 «Избрать Совет директоров АО «Транспорт» в количестве 7(семи) человек в следующем составе»:
Билалов Тимур Наилевич, Бубнов Сергей Валентинович, Парадеев Анатолий Витальевич, Богомолов Константин Владимирович, Янтюшев Дмитрий Евгеньевич, Флягин Андрей Владимирович, Бубнова Вера Владимировна            
      
Вопрос № 4 Избрание членов ревизионной комиссии Общества
в количестве трех человек из числа следующих кандидатов:
                        Бузакова Наталья Григорьевна
                        Тырышкина Марина Александровна
                        Топычканова Елена Михайловна
Решение № 4 Избрать Ревизионную комиссию АО «Транспорт» в количестве 3 (трех) человек в следующем составе:
                                                                         ЗА            ПРОТИВ ВОЗДЕРЖАЛСЯ       НЕ ПОДСЧИТЫВАЛОСЬ            

Бузакова Наталья Григорьевна                  70,0332% 29,9668%       0 %                               0%
Тырышкина Марина Александровна       70,0332% 29,9668%       0 %                               0%
Топычканова Елена Михайлловна             70,0332% 29,9668%       0 %                               0%

Вопрос № 5 Утверждение аудитора Общества на 2021 год
Решение № 5 Утвердить аудитора Общества на 2021 год ООО Аудиторская фирма «Российский аудит (ОГРН 1027403767225)
                   ЗА 76,0598%      ПРОТИВ 23,9402% ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0 %
                   НЕ ПОДСЧИТЫВАЛОСЬ 0 %
                        

2.6 Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Протокол общего собрания акционеров № 1 от 24 мая 2021 года.

2.7. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные, номер государственной регистрации 32944 -D


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
С.В. Бубнов


3.2. Дата 24.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.