Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое Акционерное Общество Торговая Фирма "Дуслык"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО ТФ "Дуслык"
1.3. Место нахождения эмитента: г. Уфа, ул. Индустриальное шоссе, д. 38а
1.4. ОГРН эмитента: 1020202386676
1.5. ИНН эмитента: 0273016521
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 30597-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=18959
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 21.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Идентификационные признаки ценных бумаг: акции обыкновенные именные бездокументарные
(гос. рег.№ 1-01-30597-D от 20.04.1994 г.).
2.2. Вид общего собрания: годовое общее собрание акционеров.
2.3. Форма проведения общего собрания: собрание (совместное присутствие акционеров для рассмотрения вопросов повестки дня и принятия решений по вопросам, поставленным на голосование, с предварительным направлением (вручением) бюллетеней для голосования до проведения общего собрания акционеров).
2.4. Дата и место проведения общего собрания: 20 мая 2021 года, г. Уфа, ул. Цветочная, д.36
2.5. Кворум общего собрания. Общее количество голосов, которыми обладали акционеры-владельцы голосующих акций Общества – 291 891 голос.
Количество голосов, которыми обладали акционеры, принимавшие участие в собрании - 159 021 голос, что составляет 54,48 % голосов размещенных голосующих акций Общества. Кворум имеется.

3. Вопросы, поставленные на голосование и результаты голосования по вопросам повестки дня:
Вопрос повестки дня общего собрания:
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности, в том числе отчета о финансовых результатах Общества за 2020 год.
Итоги голосования по первому вопросу повестки дня:
За:       159 021 голос или 100,00 %
Против:       0 голосов            0,00 %
Воздержался: 0 голосов            0,00 %
2. Распределение прибыли и убытков Общества по результатам 2020 отчетного года.
Итоги голосования по второму вопросу повестки дня:
За:       159 021 голос или 100,00 %
Против:       0 голосов             0,00 %
Воздержался: 0 голосов             0,00 %
3. Выплата (объявление) дивидендов.
Итоги голосования по третьему вопросу повестки дня:
За:       159 021 голос или 100,00 %
Против:       0 голосов            0,00 %
Воздержался: 0 голосов            0,00 %
4. Избрание членов Совета директоров ОАО ТФ «Дуслык».
Итоги голосования по четвертому вопросу повестки дня:
- Бакулин Дмитрий Анатольевич                  За: 159 021 голос или 20,00 %
- Гафаров Фаниль Асгатович                        За: 159 021 голос или 20,00 %
- Моисеев Александр Викторович             За: 159 021 голос или 20,00 %
- Николаева Татьяна Николаевна             За: 159 021 голос или 20,00 %
- Смолягин Сергей Михайлович                   За: 159 021 голос а или 20,00 %

Против:       0 голосов 0,00 %
Воздержался: 0 голосов 0,00 %


5. Избрание членов ревизионной комиссии ОАО ТФ «Дуслык».
Итоги голосования по пятому вопросу повестки дня:
- Адилгареева Миннигуль Гильмутдиновна За: 157 609 голосов или 100,00 %
- Никитин Владимир Васильевич                   За: 157 609 голосов или 100,00 %
- Щербакова Вера Владимировна                   За: 157 609 голосов или 100,00 %
Против:       0 голосов 0,00 %
Воздержался: 0 голосов 0,00 %
       6. Утверждения аудитора ОАО ТФ «Дуслык» на 2021 год.
Итоги голосования по шестому вопросу повестки дня:
За:       159 021 голос 100,00 %
Против:            0 голосов 0,00 %
Воздержался: 0 голосов 0,00 %

4. Формулировки решений, принятых общим собранием.

По первому вопросу повестки дня большинством голосов принято решение:
Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность, в том числе отчет о финансовых результатах Общества за 2020 год.

По второму вопросу повестки дня большинством голосов принято решение:
Прибыль, полученную по итогам работы Общества за 2020 отчетный год в размере 4 058 тыс. рублей, оставить нераспределенной.

По третьему вопросу повестки дня большинством голосов принято решение:
По итогам 2020 отчетного года дивиденды по всем размещенным обыкновенным акциям Общества не объявлять и не выплачивать.

По четвертому вопросу повестки дня большинством голосов принято решение:
Избрать Совет директоров Общества из пяти человек в следующем составе:
- Бакулин Дмитрий Анатольевич
- Гафаров Фаниль Асгатович
- Моисеев Александр Викторович
- Николаева Татьяна Николаевна
- Смолягин Сергей Михайлович

По пятому вопросу повестки дня большинством голосов принято решение:
Избрать ревизионную комиссию Общества их трех человек в следующем составе:
- Адилгареева Миннигуль Гильмутдиновна
- Никитин Владимир Васильевич
- Щербакова Вера Владимировна

По шестому вопросу повестки дня большинством голосов принято решение:
Утвердить аудитором Общества на 2021 год Общество с ограниченной ответственностью «Алтын-Аудит» (ОГРН 1060273019916, зарегистрировано в реестре аудиторов и аудиторских организаций саморегулируемой организации аудиторов Некоммерческого партнерства «Институт Профессиональных Аудиторов» 18.02.2010 г. за основным регистрационным номером 11002003110).

Дата проведения годового общего собрания участников (акционеров) в заочной форме, на котором принято соответствующее решение: 20.05.2021 года.
Дата составления и номер протокола годового общего собрания участников (акционеров), на котором принято соответствующее решение: б/н от 21.05.2021 года.


3. Подпись
3.1. генеральный директор
Ф.А. Гафаров


3.2. Дата 21.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.