Сообщение о существенном факте
«О проведении общего собрания акционеров эмитента и о принятых им решениях»

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента Открытое акционерное общество «Балашихинский литейно-механический завод»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента ОАО «БЛМЗ»
1.3. Место нахождения эмитента 143900, Московская область, г. Балашиха,
Западная промзона, ш.Энтузиастов, д.4.
1.4. ОГРН эмитента 1025000510534
1.5. ИНН эмитента 5001000027
1.6. Уникальный код эмитента, присваиваемый регистрирующим органом 05003-А
1.7. Адрес страницы в сети «Интернет», используемой эмитентом для раскрытия информации http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=22219
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо) 24.05.2021г.
2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: внеочередное

2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование

2.3. Дата проведения общего собрания акционеров эмитента (дата окончания приема бюллетеней):
21 мая 2021г.
Место, время проведения общего собрания акционеров эмитента: не указывается для заочного голосования
Почтовый адрес для направления заполненных бюллетеней для голосования:
Московская область, г. Балашиха, Западная промзона, шоссе Энтузиастов, дом 4, ОАО "БЛМЗ"
или 115114, г. Москва, 2-й Кожевнический переулок, д. 12, стр. 2, ЗАО "РДЦ ПАРИТЕТ".

2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента:
Вопрос № 1:
Утверждение аудитора Общества для проведения ежегодного обязательного аудита Общества за 2020 год.

Число голосов, которыми по данному вопросу повестки дня обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании акционеров: 146 674.
Число голосов по данному вопросу повестки дня, приходившихся на голосующие акции Общества, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения Банка России № 660-П от 16.11.2018 г. «Об общих собраниях акционеров»: 146 674.
Число голосов, которыми по данному вопросу повестки дня обладали лица, принявшие участие в общем собрании акционеров: 133 253, что составляет 90,85% от общего числа голосов.
Кворум для принятия решения по данному вопросу повестки дня имеется.

2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Утверждение аудитора Общества для проведения ежегодного обязательного аудита Общества за 2020 год.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум:
Вопрос № 1
Итоги голосования:
Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования («за», «против» и «воздержался») по вопросу повестки дня общего собрания акционеров Общества:
ЗА- 95 851 голосов (71,931589%)
ПРОТИВ - 37 402 голоса (28,068411%)
ВОЗДЕРЖАЛСЯ – 0 голосов (0,0%)
Число голосов по данному вопросу повестки дня общего собрания акционеров Общества, поставленному на голосование, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 0.
Решение принято.

2.7. Формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента:
1. Утвердить в качестве аудитора Общества на 2020 год ООО «Корн-Аудит» (ИНН 7708114992).

2.8. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента:
Протокол № 32 от 24 мая 2021 г.

2.9. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные бездокументарные (государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг: 1-01-05003-А от 30.06.2009г., дата государственной регистрации выпуска ценных бумаг: 14.04.1994 г.; международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) RU000A0JRLZ3, дата присвоения от 06.07.2011 г. ).

3. Подпись

3.1. Генеральный директор                                                                                    
ОАО «БЛМЗ»                                                       ____________                                                 Н.С. Окроян
3.2. Дата «24» мая 2021г.                                     М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.