Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "Уральский завод резиновых технических изделий"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "Уральский завод РТИ"
1.3. Место нахождения эмитента: 620085, г. Екатеринбург, ул. Монтерская, 3
1.4. ОГРН эмитента: 1026605777703
1.5. ИНН эмитента: 6664002550
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 31464-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=4088
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 25.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания – годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания – заочное голосование.
2.3. Дата проведения общего собрания акционеров (дата окончания приема бюллетеней): 21 мая 2021 года.
2.4. Кворум общего собрания – 391 705 голосов, что составляет 96,9701% от общего числа голосующих акций общества.
2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1.      Утверждение годового отчета Общества за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской отчетности, в том числе отчета о финансовых результатах Общества за 2020 год.
3.      Утверждение распределения прибыли и убытков Общества по результатам 2020 года, в том числе:
3.1. Выплата (объявление) дивидендов (определение размера, срока, формы и порядка их выплаты).
3.2. Направление прибыли на реализацию программы технического перевооружения основных фондов и модернизации производства.
3.3. Выплата вознаграждения членам Совета директоров.
3.4. Выплата вознаграждения членам Ревизионной комиссии.
4.      Внесение изменений и дополнений в Устав Общества.
5.      Утверждение аудитора Общества на 2021 год.
6.      Избрание членов Совета директоров Общества.
7.      Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.
8. Утверждение распределения прибыли Общества, образовавшейся от операций, учитываемых непосредственно на счете нераспределенной прибыли (балансовый счет 84).
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум:
По первому вопросу:
"ЗА"              391 683 (99,9944%),
"ПРОТИВ"             0 (0,0000%),
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 7 (0,0043%).
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям согласно Положению «Об общих собраниях акционеров»: 5 (0,0013%).
По второму вопросу:
"ЗА"              391 683 (99,9944%),
"ПРОТИВ"             0 (0,0000%),
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 7 (0,0043%).
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям согласно Положению «Об общих собраниях акционеров»: 5 (0,0013%).
По третьему вопросу:
Пункт 3.1. вопроса № 3:
"ЗА"                         91 692 (99,9966%),
"ПРОТИВ"                         0 (0,0000%),
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ"            10 (0,0026%).
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными: 3 (0,0008%).
Пункт 3.2. вопроса № 3:
"ЗА"                               391 633 (99,9816%),
"ПРОТИВ"                               0 (0,0000%),
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ"             67 (0,0171%).
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными: 5 (0,0013%).
Пункт 3.3. вопроса № 3:
"ЗА"                               391 687 (99,9954%),
"ПРОТИВ"                               0 (0,0000%),
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ"                  13 (0,0033%).
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными: 5 (0,0013%).
Пункт 3.4. вопроса № 3:
"ЗА"                               391 687 (99,9954%),
"ПРОТИВ"                               0 (0,0000%),
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ"                  13 (0,0033%).
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными: 5 (0,0013%).
По четвертому вопросу:
"ЗА"                          391 617 (99,9775%),
"ПРОТИВ"                    0 (0,0000%),
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ"        81 (0,0207%).
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными: 7 (0,0018%).
По пятому вопросу:
"ЗА"                          391 690 (99,9961%),
"ПРОТИВ"                    0 (0,0000%),
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ"        10 (0,0026%).
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными: 5 (0,0013%).
По шестому вопросу (кумулятивное голосование):
"ЗА":                   2 741 760 (99,9936%),
в том числе по каждому из кандидатов:
1) Бурцева А.Л.                  – 391 590 (14,2815%)
2) Кармацких Д.И.             – 391 590 (14,2815%)
3) Козырев О.С.                  – 392 038 (14,2979%),
4) Мухлин С.А.                   – 391 653 (14,2838%),
5) Показаньев С.В.             – 391 590 (14,2815%)
6) Пунашев Д.В.                  – 391 584 (14,2813%),
7) Сенцов В.Т.                   – 391 709 (14,2859%),
8) Цереня Ю.Э.                   –            6 (0,0002%),
"ПРОТИВ ВСЕХ":                               0 (0,0000%),
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ ПО ВСЕМ":       59 (0,0022%).
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными: 116 (0,0042%).
По седьмому вопросу итоги голосования по избранию новых членов Ревизионной комиссии не подводились, так как общим собранием акционеров принято решение по вопросу № 4 о внесении изменений и дополнений в Устав Общества, в том числе об исключении положений о ревизионной комиссии из Устава ПАО «Уральский завод РТИ».
По восьмому вопросу:
"ЗА"                               391 685 (99,9948%),
"ПРОТИВ"                               7 (0,0018%),
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ"             10 (0,0026%).
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными: 3 (0,0008%).
2.7. Формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента, по указанным вопросам.
Формулировка решения по первому вопросу:
Утвердить годовой отчет Общества за 2020 год.
Формулировка решения по второму вопросу:
Утвердить годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе отчет о финансовых результатах Общества за 2020 год.
Формулировка решения по третьему вопросу:
Утвердить распределение прибыли в сумме 34 382,8 тыс. рублей и убытков, полученных по результатам деятельности Общества за 2020 год, следующим образом:
3.1. Направить чистую прибыль в сумме 34 382,8 тыс. рублей на выплату (объявление) дивидендов по всем категориям (типам) акций в следующем размере:
- по привилегированным акциям типа А (гос. регистрационный номер 2-01-31464-D) направить на выплату дивидендов в полном размере 10% от чистой прибыли из расчета 25,68 рублей на 1 акцию;
- по обыкновенным акциям (гос. регистрационный номер 1-01-31464-D) и по привилегированным акциям без типа (государственный регистрационный номер 2-02-31464-D) направить на выплату дивидендов часть прибыли из расчета 76,46 рублей на 1 акцию.
Составить список лиц, имеющих право на получение дивидендов за 2020 год, на 10 июня 2021 года.
Осуществить выплату дивидендов по акциям общества денежными средствами в следующем порядке:
- через банк путем перечисления денежных средств на банковские счета акционеров - юридических лиц и, при наличии соответствующего заявления, акционеров - физических лиц.
- через организации федеральной почтовой связи (Почта России) путем почтовых переводов денежных средств акционерам - физическим лицам.
Выплату дивидендов номинальному держателю, который зарегистрирован в реестре акционеров, осуществить не позднее 10 рабочих дней (не позднее 25 июня 2021 года), а другим зарегистрированным в реестре акционеров лицам не позднее 25 рабочих дней (не позднее 16 июля 2021 года) с даты, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов.
3.2. Прибыль на реализацию программы технического перевооружения основных фондов и модернизации производства не направлять.
3.3. Вознаграждение членам Совета директоров по итогам работы Общества за год не выплачивать.
3.4. Вознаграждение членам Ревизионной комиссии по итогам работы Общества за год не выплачивать.
Формулировка решения по четвертому вопросу:
Внести изменения и дополнения в Устав Общества.
Формулировка решения по пятому вопросу:
Утвердить аудитором Общества аудиторскую организацию ООО «ОргПром-Аудит» (ИНН 6662069100, ОГРН 1026605409270, место нахождения: 620026, г. Екатеринбург, ул. Тверитина, д. 34) и заключить с ней договор на проведение обязательного аудита ПАО “Уральский завод РТИ” по итогам 2021 года.
Формулировка решения по шестому вопросу:
Избрать Совет директоров в количестве 7 человек в следующем персональном составе: Бурцева А.Л., Кармацких Д.И., Козырев О.С., Мухлин С.А., Показаньев С.В., Пунашев Д.В., Сенцов В.Т.
Формулировка решения по восьмому вопросу:
Утвердить распределение прибыли Общества, образовавшейся от операций, учитываемых непосредственно на счете нераспределенной прибыли (балансовый счет 84), следующим образом:
Направить прибыль в сумме 8 564,2 тыс. рублей, полученную при выбытии основных средств в результате списания добавочного капитала, на реализацию программы технического перевооружения основных фондов и модернизации производства.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
- обыкновенные акции, государственный регистрационный номер выпуска: 1-01-31464-D, дата регистрации выпуска: 25.08.1993,
2.9. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: 25.05.2021, № без номера.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
О.С. Козырев


3.2. Дата 26.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.