Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Марбиофарм"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Марбиофарм"
1.3. Место нахождения эмитента: 424006, Россия, Республика Марий Эл, город Йошкар-Ола, улица Карла Маркса, дом 121
1.4. ОГРН эмитента: 1021200771790
1.5. ИНН эмитента: 1215001662
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 55816-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=2313
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 18.05.2021

2. Содержание сообщения
Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента: внеочередное;

Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: заочное голосование

Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента, почтовый адрес, по которому могут, а в случаях, предусмотренных федеральным законом, – должны направляться заполненные бюллетени для голосования: 17 мая 2021 года.
424006, Российская Федерация, Республика Марий Эл, г. Йошкар-Ола, ул. К. Маркса,
д. 121.

Сведения о кворуме общего собрания участников (акционеров) эмитента: 1 681 432 голосов, что составляет 97,152 % голосующих акций общества;

Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. О досрочном прекращении полномочий членов Совета директоров Общества.
2. Определение количественного состава совета директоров Общества.
3. Избрание членов Совета директоров Общества.
4. О досрочном прекращении полномочий Ревизионной комиссии Общества.
5. Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.

Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
1. Досрочно прекратить полномочия членов Совета директоров Общества.
Решение принято 1 681 428 голосующими акциями, что составляет более 99,99 % от числа участвующих на собрании акционеров (их представителей).
2. Определить количественный состав Совета директоров Общества в количестве 7 (семи) человек.
Решение принято 1 681 432 голосующими акциями, что составляет 100 % от числа участвующих на собрании акционеров (их представителей).
3 Избрать Совет директоров Общества в составе:
Левицкий Григорий Васильевич
Лапин Сергей Юрьевич
Клименко Елена Николаевна
Резчиков Павел Валентинович
Евстратова Светлана Александровна
Сидоров Вадим Васильевич
Толмачев Михаил Анатольевич
Число голосов «ЗА», распределенных среди кандидатов:
Ф.И.О. кандидата Число голосов
Левицкий Григорий Васильевич 1 681 432
Лапин Сергей Юрьевич 1 681 432
Клименко Елена Николаевна 1 681 432
Резчиков Павел Валентинович 1 681 432
Евстратова Светлана Александровна 1 681 432
Сидоров Вадим Васильевич 1 681 432
Толмачев Михаил Анатольевич 1 681 432
Решение принято большинством голосов.
4. Досрочно прекратить полномочия членов Ревизионной комиссии Общества.
Решение принято 1 681 428 голосующими акциями, что составляет более 99,99 % от числа участвующих на собрании акционеров (их представителей).
5. Избрать ревизионную комиссию Общества в составе:
1. Ловен Елена Евгеньевна
2. Чернова Елена Викторовна
3. Войтов Алексей Александрович
Решение принято 1 681 432 голосующими акциями, что составляет 100 % от числа участвующих на собрании акционеров (их представителей).

Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: 18 мая 2021 г. , Протокол б/н.      

Идентификационные признаки ценных бумаг эмитента, по которым возможно осуществление прав владельцев (которые имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента)
Вид категория (тип), серия ценных бумаг: акции обыкновенные именные бездокументарные
Государственный регистрационный номер выпуска: 1-02-55816-D
Дата государственной регистрации выпуска ценных бумаг: 17.12.2007 г.
Международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN): RU0009098149


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
М.А. Толмачев


3.2. Дата 18.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.