Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Окуловка-хлеб"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Окуловка-хлеб"
1.3. Место нахождения эмитента: 174352,Новгородская обл. г.Окуловка, ул. Д.Парфенова, д.20
1.4. ОГРН эмитента: 1025301587662
1.5. ИНН эмитента: 5311000387
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 02089-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=24986
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 27.05.2021

2. Содержание сообщения
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания (дата окончания приема бюллетеней) : 26 мая 2021 г, почтовый адрес по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования: 174352, Новгородская обл, г.Окуловка, ул.Парфенова д.20
2.4. Кворум общего собрания акционеров:
- число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по вопросам 1, 2, 3, 6 повестки дня составило5026 голосов, что составляет 67,4088 % от всех размещенных акций.
- число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по вопросу 4 повестки дня составило 25130 кумулятивных голосов, что составляет 67,4088 % от всех размещенных акций.
- число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по 5 вопросу повестки дня общего собрания определенное с учетом положений пункта 4.24 «Положения об общих собраниях акционеров», составило 2358 голосов, что составляет 52,5401% от всех размещенных акций.
2.4. Вопросы, поставленные на голосование, и итоги голосования по ним:
Повестка дня общего собрания акционеров:
1. Избрание Счетной комиссии.
2. Утверждение годового отчета общества за 2020 год, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 год.
3. Распределение прибыли (в том числе выплате (объявлении) дивидендов) и убытков Общества по результатам 2020 года.
4. Избрание членов Совета директоров Общества.
5. Избрание Ревизионной комиссии Общества.
6. Утверждение аудитора общества на 2021 год.
2.5. Формулировки решений, принятых общим собранием:
1.Избрание счетной комиссии.
Решение:
Возложить функции счетной комиссии на регистратора Общества АО «Независимая регистраторская компания Р.О.С.Т» (местонахождения регистратора; г.Москва ) - Новгородский филиал.
Проголосовало: За – 5026 голосов
2. Утверждение годового отчета общества за 2020 год, годовой бухгалтерской (финансовой отчетности) общества за 2020 год.
Решение:
Утвердить годовой отчет Общества за 2020 год, годовую бухгалтерскую ( финансовую отчетность) общества за 2020 год.
Проголосовало: За – 5026 голосов
3 . Распределение прибыли ( в том числе выплате ( объявлении) дивидендов) и убытков общества по результатам 2020 года.
Решение:
Дивиденды по размещенным акциям общества за 2020 год не выплачивать, покрыть полученный убыток 393 тыс.руб. за счет нераспределенной прибыли прошлых лет.
Проголосовало: За – 5026 голосов
4. Избрание членов Совета директоров общества. (кумулятивное голосование)
Решение:
Избрать членов в Совет директоров общества из следующих кандидатур:
1. Андрианова Татьяна Валентиновна – 5026 голосов
2. Иванова Надежда Владимировна – 5026 голосов
3. Леонтьев Анатолий Александрович – 5026 голосов
4. Леонтьева Ирина Анатольевна – 5026 голосов
5. Парпин Анатолий Валентинович – 5026 голосов
5 .Избрание Ревизионной комиссии Общества.
Решение:
Избрать Ревизионную комиссии Общества из следующих кандидатур:
1. Гаврилова Вера Александровна – 2358 голосов
2. Курницкий Бронислав Вацлавович – 2358 голосов
3. Разумова Любовь Борисовна – 2358 голосов
6. Утверждение аудитора общества на 2021 год.
Решение: Утвердить аудитором Общества на 2021 год ООО «Аудит-Консалт» (местонахождение:174411 Новгородская обл.,г.Боровичи, наб.60 лет Октября, д.7)
Проголосовало: За – 5026 голосов.

2.6. Дата составления протокола общего собрания: 27 мая 2021 года
2.7 Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: в общем собрании акционеров принимают участие владельцы обыкновенных именных акций общества, государственный номер выпуска: 1-01-02089-D,
дата регистрации 04/04/2003




3. Подпись                                                
3.1. Генеральный директор ______________      Иванова Н.В.
                                                       (подпись)
3.2. Дата «27 » мая 2021 года.
                                                            М.П.
                        


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Н.В. Иванова


3.2. Дата 27.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.