1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации наименование): Акционерное общество "Дальэлектромонтаж"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "ДЭМ"
1.3. Место нахождения эмитента: 680028 Хабаровский край, г. Хабаровск, ул. Серышева, д,22
1.4. ОГРН эмитента: 1022701130528
1.5. ИНН эмитента: 2702030546
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: -
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://e-disclosure.azipi.ru/organization/363203/
1.8 Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 20.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1 Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое (очередное);

2.2 Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: собрание (совместное присутствие акционеров для обсуждения вопросов повестки дня и принятия решений по вопросам, поставленным на голосование).

2.3 Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров: обыкновенные именные бездокументарные акции Государственный регистрационный номер 1-03-55552-N

2.4 Дата, место проведения собрания акционеров эмитента: 20 мая 2021 года в г. Хабаровске, по адресу ул. Волочаевская д.180

2.5 Кворум общего собрания: зарегистрировалось 5 акционеров (и их уполномоченных представителей), обладающих в совокупности 859511 голосующими акциями общества, что составляет 74,5569% от общего числа голосов лиц, имеющих право голосовать по вопросам повестки дня. На основании протокола о регистрации участников общего собрания акционеров, ст. 58 Федерального закона "Об акционерных обществах" кворум имеется, собрание при¬знано правомочным.

2.6 Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1.Утверждение годового отчета Общества по итогам финансового года, годовой бухгалтерской отчетности, утверждение отчетов о прибылях и убытках Общества по итогам финансового года.
2 .Распределение прибыли 2020 г., выплата дивидендов по результатам деятельности 2020года.
3.Избрание членов Совета Директоров.
4. Избрание членов ревизионной комиссии.
5. Утверждение аудитора.

2.7. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
1. Утверждение годового отчета Общества по итогам финансового года, годовой бухгалтерской отчетности, утверждение отчетов о прибылях и убытках Общества по итогам финансового года.
“ЗА” – 859511(100% от общего количества голосов владельцев голосующих акций, принявших участие в голосовании)
“ПРОТИВ” – 0 (0,0000% от общего количества голосов владельцев голосующих акций, принявших участие в голосовании)
“ВОЗДЕРЖАЛИСЬ” - 0 (0,0000% от общего количества голосов владельцев голосующих акций, принявших участие в голосовании)      
По результатам голосования принято решение: Утвердить годовой отчет, утвердить годовую бухгалтерскую отчетность за 2020 год, в том числе отчет о прибылях и убытках Общества по итогам финансового 2020 года в сумме 77 тыс. руб. прибыли.

2. Распределение прибыли 2020г., выплата дивидендов по результатам деятельности 2020года.
“ЗА” - 859511 (100% от общего количества голосов владельцев голосующих акций, принявших участие в голосовании)
“ПРОТИВ” – 0 (0,0000 % от общего количества голосов владельцев голосующих акций, принявших участие в голосовании)
“ВОЗДЕРЖАЛОСЬ” - 0 (0,0000% от общего количества голосов владельцев голосующих акций, принявших участие в голосовании)

По результатам голосования принято решение: Дивиденды по обыкновенным именным бездокументарным акциям Общества не выплачивать. Прибыль, полученную по результатам деятельности Общества за 2020год в размере 77233(Семьдесят семь тысяч двести тридцать три) рубля 83копейки не распределять.

3. Избрание членов Совета директоров.
Голоса "ЗА" распределились следующим образом:
1. Ложкин Е.Р. –       859511
2. Бывшева Л.Б. –       859511
3. Коваленко С.Б. - 859511
4. Трофимов В.А. -      859511
5. Овчинников В.С. - 859511
6. Алатырева С.В. – 859511
7. Бабчук А.О. –       859511
ПРОТИВ всех кандидатов – 0 кумулятивных голосов
ВОЗДЕРЖАЛСЯ по всем кандидатам – 0 кумулятивных голосов
По результатам голосования принято решение: Избрать Совет директоров Общества в составе 7-ми человек:
1. Ложкин Е.Р.
2. Бывшева Л.Б.
3. Коваленко С.Б.
4. Трофимов В.А.
5. Овчинников В.С.
6. Алатырев С.В.
7. Бабчук А.О.

4. Избрание членов ревизионной комиссии.
"ЗА"
1. Буренина Н.Д.– 859511
2. Дик Н.А.       - 859511
3. Строкова Е.В. - 859511
"ПРОТИВ"
1. Буренина Н.Д.– 0
2. Дик Н.А.       - 0
3. Строкова Е.В. - 0
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ"
1. Буренина Н.Д.– 0
2. Дик Н.А.       - 0
3. Строкова Е.В. - 0

По результатам голосования принято решение: Избрать в ревизионную комиссию Общества в составе 3 человека:
1. Буренина Н.Д.
2. Дик Н.А.      
3. Строкова Е.В.

5. Утверждение аудитора.
“ЗА” - 859511 (100 % от общего количества голосов владельцев голосующих акций, принявших участие в голосовании)
“ПРОТИВ” – 0 (0,0000 % от общего количества голосов владельцев голосующих акций, принявших участие в голосовании)
“ВОЗДЕРЖАЛОСЬ” - 0 (0,0000% от общего количества голосов владельцев голосующих акций, принявших участие в голосовании)                                                                                                                  По результатам голосования принято решение: Утвердить аудитором АО "ДЭМ" на 2021финансовый год ООО "БИЗНЕС-ОЦЕНКА".
2.8 Дата составления протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: 20 мая 2021года протокола № 26


3. Подпись
3.1. Наименование должности
уполномоченного лица эмитента Алатырев С.В.
(подпись) (И.О. Фамилия)
3.2. Дата "21" мая 2021г.
М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.