Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Кировская коммерческая компания"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "ККК"
1.3. Место нахождения эмитента: 610000, г. Киров, ул. Карла Маркса, 84
1.4. ОГРН эмитента: 1024301331581
1.5. ИНН эмитента: 4348002639
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 10833-E
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=13066; http://www.3kkk.ru/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 17.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания акционеров эмитента:
Дата проведения общего собрания акционеров эмитента (дата окончания приема бюллетеней для голосования): 14 мая 2021 года.
Место и время проведения общего собрания акционеров эмитента не указываются, поскольку собрание проведено в форме заочного голосования.
2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента: 70,15 % от общего числа голосов, принятых к определению кворума.
2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности АО «ККК» за 2020 отчетный год.
2. Утверждение распределения прибыли и убытков АО «ККК» по результатам 2020 отчетного года.
3. Избрание Совета директоров АО «ККК».
4. Избрание ревизионной комиссии АО «ККК».
5. Утверждение аудитора АО «ККК».
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
По вопросу № 1 «Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности АО «ККК» за 2020 отчетный год»:
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 55655, что составляет 70,15 % от числа голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания.
Кворум имелся.
Итоги голосования по вопросу № 1:
Число голосов, отданных за вариант голосования «ЗА» – 55601 (99,90%).
Число голосов, отданных за вариант голосования «ПРОТИВ» – ---------(0%).
Число голосов, отданных за вариант голосования «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 54 (0,10%).
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям – ------ (0 %).
Формулировка принятого решения: «Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность АО «ККК» за 2020 отчетный год».

По вопросу № 2 «Утверждение распределения прибыли и убытков АО «ККК» по результатам 2020 отчетного года»:
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 55655, что составляет 70,15% от числа голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания.
Кворум имелся.
Итоги голосования по вопросу № 2:
Число голосов, отданных за вариант голосования «ЗА» –55448 (99,63%).
Число голосов, отданных за вариант голосования «ПРОТИВ» – 153 (0,27%).
Число голосов, отданных за вариант голосования «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 54 (0,10%).
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям – ----- (0%).
Формулировка принятого решения: «Утвердить распределение прибыли АО «ККК» по результатам 2020 отчетного года, в том числе: на пополнение оборотных средств Общества – 1 971 тыс. рублей».

По вопросу № 3 «Избрание Совета директоров АО «ККК»:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании для осуществления кумулятивного голосования: 555380.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня для осуществления кумулятивного голосования: 389585, что составляет 70,15 % от числа голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания. Кворум имелся.
Итоги голосования по вопросу № 3:
Число голосов, отданных за вариант голосования «ЗА» по каждому кандидату:
– Мельникова Валентина Александровна – 37382 (9,60%),
– Коптелов Андрей Александрович – 37675 (9,67%),
– Куклин Вячеслав Сергеевич – 142868 (36,67%),
– Николаев Владимир Анатольевич – 29343 (7,53%),
– Воронин Николай Анипадистович – 35034 (8,99%),
– Пономарев Владимир Евгеньевич – 27785 (7,13%),
– Губин Николай Николаевич – 76773 (19,94%).
Число голосов, отданных за вариант голосования «ПРОТИВ» –----- (0 %).
Число голосов, отданных за вариант голосования «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – ------- (0%).
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям – 1825 (0,47 %).
Формулировка принятого решения: «Избрать Совет директоров АО «ККК» в количестве семи человек из следующих кандидатур: Куклин Вячеслав Сергеевич, Николаев Владимир Анатольевич, Мельникова Валентина Александровна, Коптелов Андрей Александрович, Воронин Николай Анипадистович, Пономарев Владимир Евгеньевич, Губин Николай Николаевич».

По вопросу № 4 «Избрание ревизионной комиссии АО «ККК»:
Число голосов, которыми обладали все лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании акционеров: 79340.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения Банка России «Об общих собраниях акционеров» от 16.11.2018 № 660-П: 29092.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по вопросу повестки дня: 5407 или 18,59 % от числа голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания.
Кворум по вопросу № 4 повестки дня отсутствовал.

По вопросу № 5 «Утверждение аудитора АО «ККК»:
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 55655, что составляет 70,15 % от числа голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания.
Кворум имелся.
Итоги голосования по вопросу № 5:
Число голосов, отданных за вариант голосования «ЗА» – 47799 (85,88%).
Число голосов, отданных за вариант голосования «ПРОТИВ» – 7762 (13,95%).
Число голосов, отданных за вариант голосования «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 54 (0,10%).
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям – 40 (0,07 %).
Формулировка принятого решения: «Утвердить аудитором Общества ООО консультационно-аудиторскую фирму «Логика».

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: дата составления – 15.05.2021, номер протокола общего собрания акционеров эмитента – № 29.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные номинальной стоимостью 1,00 рубль, государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг 1-01-10833-Е, дата государственной регистрации выпуска – 28 января 1993 года.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
В.А. Николаев


3.2. Дата 17.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.