Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное Общество "Сарапульский Электрогенераторный Завод"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "СЭГЗ"
1.3. Место нахождения эмитента: 427961, Россия, Удмуртская Республика, г. Сарапул, ул. Электрозаводская, д.15
1.4. ОГРН эмитента: 1021800992190
1.5. ИНН эмитента: 1827001683
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 31133-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=9429
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 26.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое (очередное) общее собрание акционеров.
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров: собрание (совместное присутствие).
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания акционеров эмитента: 21 мая 2021 года, начало собрания в 14-00, по адресу: ул. Электрозаводская, дом 15, г. Сарапул, Удмуртская Республика, конференц-зал Общества.
2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента: Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании акционеров, к открытию собрания – 255 041 (100%). Число голосов, которыми обладали лица, зарегистрировавшиеся для участия в собрании, включая лиц, которые направили бюллетени для голосования досрочно, на момент открытия собрания - 226 706 (88,8900%).
На момент открытия общего собрания акционеров кворум имеется по всем вопросам повестки дня.
2.5. Повестка дня годового общего собрания акционеров:
1. Утверждение годового отчета Общества.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества.
3. Утверждение распределения прибыли Общества по результатам деятельности за 2020 год.
4. О размере, сроках и форме выплаты дивидендов по результатам деятельности за 2020 год. Установление даты, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов.
5. О выплате вознаграждения членам Совета директоров за работу в составе Совета директоров Общества.
6. Избрание членов Совета директоров Общества.
7. Избрание членов ревизионной комиссии Общества.
8. Утверждение аудитора Общества.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров по вопросам:
По первому вопросу повестки дня: Утвердить Годовой отчет Общества за 2020 год.
Голосовали: «за» - 226 473 голоса, «против» - 0 голосов, «воздержался» - 92 голоса.
Количество голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям, - 133 голоса.
Не сдан 1 бюллетень – 8 голосов.
Решение принято.
По второму вопросу повестки дня: Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 год.
Голосовали: «за» - 226 442 голоса, «против» - 0 голосов, «воздержался» - 43 голоса.
Количество голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям, - 213 голосов.
Не сдан 1 бюллетень – 8 голосов.
Решение принято.
По третьему вопросу повестки дня: Распределить чистую прибыль за 2020 год в размере 592 182,00 тыс. руб. следующим образом:
- 168 582,101 тыс. руб. направить на выплату дивидендов;
- 41 689,612 тыс. руб. - на выплату вознаграждения за работу в составе Совета директоров членам Совета директоров за 2020 год в соответствии с Положением о Совете директоров АО «СЭГЗ»;
- 232,50 тыс. руб. - на выплату вознаграждения ревизионной комиссии в соответствии с Положением о ревизионной комиссии АО «СЭГЗ».
- 381 677,787 тыс. руб. направить на развитие Общества.
Голосовали: «за» - 161 279 голосов, «против» - 65 085 голосов, «воздержался» - 207 голосов.
Количество голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям, - 127 голосов.
Не сдан 1 бюллетень – 8 голосов.
Решение принято.
По четвертому вопросу повестки дня: Объявить о выплате дивидендов по итогам деятельности за 2020 год в размере 661 рубль на одну обыкновенную акцию номинальной стоимостью один рубль. Дивиденды выплатить денежными средствами. Установить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов – 02.06.2021.
Голосовали: «за» - 226 514 голосов, «против» - 0 голосов, «воздержался» - 26 голосов.
Количество голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям, - 158 голосов.
Не сдан 1 бюллетень – 8 голосов.
Решение принято.
По пятому вопросу повестки дня: Выплатить вознаграждение за работу в составе Совета директоров членам Совета директоров за 2020 год в размере 41 689,612 тыс. руб. в соответствии с Положением «О Совете директоров АО «СЭГЗ».
Голосовали: «за» - 225 856 голосов, «против» - 348 голосов, «воздержался» - 326 голосов.
Количество голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям, - 168 голосов.
Не сдан 1 бюллетень – 8 голосов.
Решение принято.
По шестому вопросу повестки дня: Избрать Совет директоров Общества в следующем составе:
1. Аксельрод Михаил Львович
2. Беляев Алексей Александрович
3. Мусинов Сергей Васильевич
4. Насенков Игорь Георгиевич
5. Перепелица Андрей Александрович
6. Польский Юрий Михайлович
7. Халютин Сергей Петрович
8. Шурыгин Виталий Алексеевич
9. Шурыгина Ольга Витальевна.
Избрание членов Совета директоров осуществляется кумулятивным голосованием. Избранными в Совет директоров считаются 9 кандидатов, набравших наибольшее количество голосов.
Голосовали: всего «за» предложенных кандидатов - 2 029 383 кумулятивных голоса, «против» всех кандидатов - 108 кумулятивных голосов, «воздержался» по всем кандидатам - 1 287 кумулятивных голосов.
Количество кумулятивных голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям, - 9 576 кумулятивных голосов.
Не сдано 0 бюллетеней – 0 кумулятивных голосов.
При кумулятивном голосовании голоса «за» между кандидатурами распределились следующим образом:
1. Аксельрод Михаил Львович – 202 808 голосов
2. Беляев Алексей Александрович – 215 587 голосов
3. Воронин Алексей Анатольевич - 162 голоса
4. Захаревич Максим Анатольевич – 135 голосов
5. Кожокарь Вероника Валерьевна – 912 голосов
6. Кудерко Дмитрий Александрович - 61 голос
7. Липатов Олег Юрьевич – 89 голосов
8. Лыжина Лариса Викторовна - 83 голоса
9. Мусинов Сергей Васильевич – 206 936 голосов
10. Насенков Игорь Георгиевич – 292 814 голосов
11. Перепелица Андрей Александрович – 201 748 голосов
12. Польский Юрий Михайлович – 292 704 голоса
13. Подольский Алексей Анатольевич - 49 голосов
14. Семенцов Юрий Анатольевич - 28 голосов
15. Халютин Сергей Петрович- 201 124 голоса
16. Шурыгин Виталий Алексеевич – 210 814 голосов
17. Шурыгина Ольга Витальевна - 202 658 голосов
18. Янулайтис Алексей Викторович - 54 голоса.
Решение принято.
По седьмому вопросу повестки дня: Избрать ревизионную комиссию Общества в составе 5 человек:
1. Борисова Юлия Николаевна
2. Кожокарь Вероника Валерьевна
3. Очиров Николай Павлович
4. Солодовникова Татьяна Леонидовна
5. Туманова Анна Николаевна.
Голосовали:
1. Борисова Юлия Николаевна, «за» проголосовали 160 580 голосов, «против» - 65 041 голос, «воздержался» - 106 голосов, количество голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям – 961 голос.
2. Желтобрюх Антон Сергеевич, «за» проголосовали 65 174 голоса, «против» - 157 845 голосов, «воздержался» - 458 голосов, количество голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям – 3 211 голосов.
3. Кожокарь Вероника Валерьевна, «за» проголосовали 159 961 голос, «против» - 65 091 голос, «воздержался» - 82 голоса, количество голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям – 1 554 голоса.
4. Костикова Марина Васильевна, «за» проголосовали 65 264 голоса, «против» - 157 833 голоса, «воздержался» - 452 голоса, количество голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям – 3 139 голосов.
5. Лобутев Антон Юрьевич, «за» проголосовали 65 319 голосов, «против» - 157 849 голосов, «воздержался» - 418 голосов, количество голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям – 3 102 голоса.
6. Очиров Николай Павлович, «за» проголосовали 160 102 голоса, «против» - 65 174 голоса, «воздержался» - 132 голоса, количество голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям – 1 280 голосов.
7. Солодовникова Татьяна Леонидовна, «за» проголосовали 160 194 голоса, «против» - 65 160 голосов, «воздержался» - 91 голос, количество голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям – 1 243 голоса.
8. Туманова Анна Николаевна, «за» проголосовали 160 255 голосов, «против» - 65 191 голос, «воздержался» - 96 голосов, количество голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям – 1 146 голосов.
9. Усанова Марина Владимировна, «за» проголосовали 65 327 голосов, «против» - 157 805 голосов, «воздержался» - 471 голос, количество голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям – 3 085 голоса.
10. Царева Анастасия Николаевна, «за» проголосовали 65 554 голоса, «против» - 157 830 голосов, «воздержался» - 448 голосов, количество голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям – 2 856 голосов.
Не сдано 0 бюллетеней – 0 голосов.
Решение принято.
По восьмому вопросу повестки дня: Утвердить аудитором Общества ООО Аудиторская фирма «УРАЛ-АУДИТ», г. Ижевск.
Голосовали: «за» - 160 338 голосов, «против» - 67 голосов, «воздержался» - 65 331 голос.
Количество голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям, - 970 голосов.
Не сдано 0 бюллетеней – 0 голосов.
Решение принято.
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: 26 мая 2021года № 35.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: Акция обыкновенная именная № 1-01-31133-D от 23.03.1993г.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.А. Беляев


3.2. Дата 26.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.