Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Общество с ограниченной ответственностью Специализированный застройщик «СК Легион»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ООО Специализированный застройщик "СК Легион"
1.3. Место нахождения эмитента: 454100, г. Челябинск, ул. Аношкина, д.12, неж. пом. 13
1.4. ОГРН эмитента: 1137447009248
1.5. ИНН эмитента: 7447228150
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00392-R
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=37393
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 17.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников эмитента: очередное общее собрание участников Эмитента;
2.2. Форма проведения общего собрания участников эмитента: собрание (совместное присутствие);
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников эмитента: «17» мая 2021 г. в 09 часов 00 минут в помещении по адресу: город Челябинск, ул. Аношкина, 12, нежилое помещение 13;
2.4. Кворум общего собрания участников эмитента: Присутствовавшим (зарегистрированным) на общем собрании участникам эмитента принадлежит 100% долей уставного капитала эмитента. Кворум для проведения очередного общего собрания участников Эмитента имеется;
2.5. Повестка дня общего собрания участников эмитента:
1. Изменение наименования ООО Специализированный застройщик «СК Легион», определение нового полного и сокращенного фирменного наименования Общества на русском языке.
2. Внесение в устав ООО Специализированный застройщик «СК Легион» изменений и дополнений, определяющих права и обязанности участников Общества на внесение вкладов в имущество Общества, порядок определения размеров вкладов в имущество Общества непропорционально размерам долей участников Общества, а также положений, устанавливающих порядок, условия и срок внесения участниками Общества вкладов в имущество Общества.
3. Утверждение устава Общества в новой редакции и его регистрация в соответствии с требованием законодательства Российской Федерации.
4. Предоставление полномочий директору ООО Специализированный застройщик «СК Легион».

РАССМОТРЕНИЕ ВОПРОСОВ ПОВЕСТКИ ДНЯ:

Слушали: по первому вопросу повестки дня об изменении наименования ООО Специализированный застройщик «СК Легион» и об определении нового полного и сокращенного фирменного наименования Общества на русском языке, слушали Пахомова С.В., который предложил изменить наименование ООО Специализированный застройщик «СК Легион», определить новое полное фирменное наименование Общества на русском языке – Общество с ограниченной ответственностью Специализированный застройщик «Голос.Девелопмент» и новое сокращенное фирменное наименование Общества на русском языке – ООО Специализированный застройщик «Голос.Девелопмент».
На голосование ставится решение по первому вопросу повестки дня собрания: Изменить наименование ООО Специализированный застройщик «СК Легион», определить новое полное фирменное наименование Общества на русском языке – Общество с ограниченной ответственностью Специализированный застройщик «Голос.Девелопмент» определить новое сокращенное фирменное наименование Общества на русском языке – ООО Специализированный застройщик «Голос.Девелопмент».
Голосовали:
«за»: Пахомов С.В. представитель участника Общества Букреева А.С., действующий на основании доверенности; ООО «ГК Легион», в лице директора Пахомова С.В., действующего на основании устава ООО «ГК Легион»; ЗПИФ комбинированный «Экспонента» под управлением Общества с ограниченной ответственностью «Управляющая компания «Легион», в лице генерального директора ООО «УК «Легион» Ветюгова Ильи Владимировича; ООО «Новый дом», в лице директора Пахомова С.В., действующего на основании устава ООО «Новый дом».
«против»: нет,
«воздержались»: нет.
Решение: принято.
Постановили: Изменить наименование ООО Специализированный застройщик «СК Легион», определить новое полное фирменное наименование Общества на русском языке – Общество с ограниченной ответственностью Специализированный застройщик «Голос.Девелопмент», определить новое сокращенное фирменное наименование Общества на русском языке – ООО Специализированный застройщик «Голос.Девелопмент».

Слушали: по второму вопросу повестки дня о внесении в устав Специализированный застройщик «СК Легион» изменений и дополнений, определяющих права и обязанности участников Общества на внесение вкладов в имущество Общества, порядок определения размеров вкладов в имущество Общества непропорционально размерам долей участников Общества, а также положений, устанавливающих порядок, условия и срок внесения участниками Общества вкладов в имущество Общества, слушали Пахомова С.В. который пояснил, что в соответствии со статьей 27 Федерального закона «Об обществах с ограниченной ответственностью» участники Общества могут вносить вклады в имущество Общества. Вклады в имущество Общества не являются вкладами в уставный капитал Общества и не изменяют размер и номинальную стоимость долей участников в уставном капитале Общества. Обязанность внесения вкладов в имущество Общества возникает у участников Общества с момента принятия соответствующего решения общим собранием участников Общества. Вклады в имущество Общества могут вноситься участниками Общества непропорционально их долям в уставном капитале Общества в соответствии с решением общего собрания участников Общества, принятым всеми участниками Общества единогласно. Вклады в имущество Общества могут быть внесены участниками Общества деньгами или иным имуществом, вид имущества, вносимого в качестве вклада, определяется общим собранием участников Общества, равно как и порядок, условия и срок внесения вкладов в имущество Общества. Выход участника из Общества не освобождает его от обязанности перед Обществом по внесению вклада в имущество Общества, возникшей до подачи заявления о выходе. Учитывая, что вклад в имущество Общества влияет на размер чистых активов Общества, исходя из которого определяется действительная стоимость доли каждого участника Общества, в том числе выбывающего из него, исключения участника из Общества по основаниям, предусмотренным статьей 10 Федерального закона «Об обществах с ограниченной ответственностью», также не освобождает этого участника от исполнения обязанности по внесению вклада в имущество Общества, возникшей до его исключения. Пахомов С.В. предложил внести в устав Общества изменения и дополнения, определяющие права и обязанности участников Общества на внесение вкладов в имущество Общества, порядок определения размеров вкладов в имущество Общества непропорционально размерам долей участников Общества, а также положения, устанавливающие порядок, условия и срок внесения участниками Общества вкладов в имущество Общества.
На голосование ставится решение по второму вопросу повестки дня собрания: Внести в устав ООО Специализированный застройщик «СК Легион» изменения и дополнения, определяющие права и обязанности участников Общества на внесение вкладов в имущество Общества, порядок определения размеров вкладов в имущество Общества непропорционально размерам долей участников Общества, а также положения, устанавливающие порядок, условия и срок внесения участниками Общества вкладов в имущество Общества.
Голосовали:
«за»: Пахомов С.В. представитель участника Общества Букреева А.С., действующий на основании доверенности; ООО «ГК Легион», в лице директора Пахомова С.В., действующего на основании устава ООО «ГК Легион»; ЗПИФ комбинированный «Экспонента» под управлением Общества с ограниченной ответственностью «Управляющая компания «Легион», в лице генерального директора ООО «УК «Легион» Ветюгова Ильи Владимировича; ООО «Новый дом», в лице директора Пахомова С.В., действующего на основании устава ООО «Новый дом».
«против»: нет,
«воздержались»: нет.
Решение принято.
Постановили: Внести в устав ООО Специализированный застройщик «СК Легион» изменения и дополнения, определяющие права и обязанности участников Общества на внесение вкладов в имущество Общества, порядок определения размеров вкладов в имущество Общества непропорционально размерам долей участников Общества, а также положения, устанавливающие порядок, условия и срок внесения участниками Общества вкладов в имущество Общества.

Слушали: по третьему вопросу повестки дня об утверждении устава Общества в новой редакции и его регистрации в соответствии с требованием законодательства Российской Федерации, выступил Пахомов С.В. и предложи утвердить устав Общества в новой редакции, зарегистрировать его в соответствии с требованием законодательства Российской Федерации в регистрирующем органе.
На голосование ставится решение по третьему вопросу повестки дня собрания: Утвердить устав Общества в новой редакции и зарегистрировать его в соответствии с требованием законодательства Российской Федерации в регистрирующем органе.
Голосовали:
«за»: Пахомов С.В. представитель участника Общества Букреева А.С., действующий на основании доверенности; ООО «ГК Легион», в лице директора Пахомова С.В., действующего на основании устава ООО «ГК Легион»; ЗПИФ комбинированный «Экспонента» под управлением Общества с ограниченной ответственностью «Управляющая компания «Легион», в лице генерального директора ООО «УК «Легион» Ветюгова Ильи Владимировича; ООО «Новый дом», в лице директора Пахомова С.В., действующего на основании устава ООО «Новый дом».
«против»: нет,
«воздержались»: нет.
Решение: принято.
Постановили: Утвердить устав Общества в новой редакции и зарегистрировать его в соответствии с требованием законодательства Российской Федерации в регистрирующем органе.

Слушали: по четвертому вопросу повестки дня о предоставлении полномочий директору ООО Специализированный застройщик «СК Легион» выступил Ветюгов И.В. с предложением поручить директору ООО Специализированный застройщик «СК Легион» Пахомову С.В., действующему на основании устава Общества, осуществить действия, необходимые для государственной регистрации изменений, внесенных в устав ООО Специализированный застройщик «СК Легион» путем регистрации устава Общества в новой редакции в соответствии с требованием законодательства Российской Федерации.
На голосование ставится решение по четвертому вопросу повестки дня собрания: Поручить директору ООО Специализированный застройщик «СК Легион» Пахомову С.В., действующему на основании устава Общества, осуществить действия, необходимые для государственной регистрации изменений, внесенных в устав Общества путем регистрации устава Общества в новой редакции в соответствии с требованием законодательства Российской Федерации.
Голосовали:
«за»: Пахомов С.В. представитель участника Общества Букреева А.С., действующий на основании доверенности; ООО «ГК Легион», в лице директора Пахомова С.В., действующего на основании устава ООО «ГК Легион»; ЗПИФ комбинированный «Экспонента» под управлением Общества с ограниченной ответственностью «Управляющая компания «Легион», в лице генерального директора ООО «УК «Легион» Ветюгова Ильи Владимировича; ООО «Новый дом», в лице директора Пахомова С.В., действующего на основании устава ООО «Новый дом».
«против»: нет,
«воздержались»: нет.
Решение: принято.
Постановили: Поручить директору ООО Специализированный застройщик «СК Легион» Пахомову С.В., действующему на основании устава Общества, осуществить действия, необходимые для государственной регистрации изменений, внесенных в устав Общества путем регистрации устава Общества в новой редакции в соответствии с требованием законодательства Российской Федерации.

2.6. Дата составления и номер протокола общего собрания участников эмитента: 17.05.2021 г., №4


3. Подпись
3.1. директор
С.В. Пахомов


3.2. Дата 18.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.