О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: Открытое акционерное общество "Дальхимфарм"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Дальхимфарм"
1.3. Место нахождения эмитента: 680001, г. Хабаровск, ул. Ташкентская, 22
1.4. ОГРН эмитента: 1022701195417
1.5. ИНН эмитента: 2702010564
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 30571-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/2702010564/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 11.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания: годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания: заочное голосование.
2.3. Дата проведения собрания: 06 мая 2021 г.
Дата окончания приема бюллетеней для голосования: 05 мая 2021 г.
2.4.Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня собрания: 102472. Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня собрания: 91784. Кворум (%)89,6040.
2.5.ПОВЕСТКА ДНЯ ОБЩЕГО СОБРАНИЯ: 1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности, в том числе отчета о финансовых результатах, Общества за 2020 г.
2.6. Итоги голосования по Вопросу № 1 повестки дня: Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня собрания – 91819. Кворум для принятия решений по данному вопросу повестки дня собрания имелся. Проголосовали: «ЗА» – 91784, «ПРОТИВ» – 0, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0. Число голосов, которые по данному вопросу повестки дня собрания не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными – 35.
2.7. Принято решение: Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность, в том числе отчет о финансовых результатах, Общества за 2020 г.
2.8. Дата составления протокола: 11 мая 2021 г.
Идентификационные признаки акций (вид, категория (тип), серия ценных бумаг, государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата его государственной регистрации), владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: Обыкновенные акции 1-01-30571-F, 14.10.1993 г.


3. Подпись
3.1. Начальник юридического отдела ОАО "Дальхимфарм"
__________________             Утешева И.А.
подпись Фамилия И.О.

3.2. Дата 14.05.2021г. М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.