О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: Открытое акционерное общество "Фабрика-прачечная Московских гостиниц"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Фабрика-прачечная МГ"
1.3. Место нахождения эмитента: 123290, г.Москва,Шелепихинская набережная, д.32
1.4. ОГРН эмитента: 1027700049838
1.5. ИНН эмитента: 7734032344
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 04796-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/7734032344/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 26.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания - годовое;
2.2. Форма проведения общего собрания - заочное голосование;
2.3. Дата и место проведения общего собрания - 21 мая 2021 года по адресу: г.Москва,
Шелепихинская набережная, дом 32, стр.1;
2.4. Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на
участие в общем собрании: 29 456.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании: 20317, что
составляет 68.9741% голосов размещенных голосующих акций общества.
В соответствии с п.1. ст.58 Федерального закона от 26 декабря 1995 г. N 208 ФЗ "Об
акционерных обществах" кворум имеется.
Функции счётной комиссии на основании договора выполняет специализированный
регистратор:
Общество с ограниченной ответственностью "Реестр-РН".
Место нахождения регистратора: 109028, г. Москва, пер. Хохловский, д. 13, стр. 1.
2.5. Вопросы, поставленные на голосование, и итоги голосования по ним
1.Утверждение годового отчета Общества за 2020 год.
2.Утверждение годовой бухгалтерской отчетности, в том числе отчетов о прибылях и
убытках Общества за 2020 год.
3.Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков по
результатам 2020 финансового года.
4.Избрание членов Совета директоров Общества.
5.Избрание членов ревизионной комиссии Общества.
6.Утверждение аудитора Общества на 2021 год.
Итоги голосования по вопросу N 1 повестки дня:
ЗА 20317
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
На основании итогов голосования по данному вопросу повестки дня РЕШЕНИЕ ПРИНЯТО.
Итоги голосования по вопросу N 2 повестки дня:
ЗА 20317
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
На основании итогов голосования по данному вопросу повестки дня РЕШЕНИЕ ПРИНЯТО.
Итоги голосования по вопросу N 3 повестки дня:
ЗА 20317
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
На основании итогов голосования по данному вопросу повестки дня РЕШЕНИЕ ПРИНЯТО.
Итоги голосования по вопросу N 4 повестки дня:
Число кумулятивных голосов, отданных за каждого кандидата лицами, выбравшими вариант
голосования "ЗА":
N ФИО кандидата Количество кумулятивных голосов
1. Асатрян Жора Асатурович 20317
2.Арутюнян Вардуи Михаеловна 20317
3.Сафарян Сона Михайловна 20317
4.Сафарян Сурен Николаевич 20317
5.Сафарян Милена Николаевна 20317
Вариант голосования Количество кумулятивных голосов
"ПРОТИВ" 0
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 0
На основании итогов голосования по данному вопросу повестки дня РЕШЕНИЕ ПРИНЯТО.
Итоги голосования по вопросу N 5 повестки дня:
Артемова Анна Евгеньевна
ЗА: 0
ПРОТИВ: 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0
Шляхтина Марина Анатольевна
ЗА: 0
ПРОТИВ: 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0
Боярова Александра Камилевна
ЗА: 0
ПРОТИВ: 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0
На основании итогов голосования по данному вопросу повестки дня РЕШЕНИЕ НЕ
ПРИНЯТО.
Итоги голосования по вопросу N 6 повестки дня:
ЗА 20317
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
На основании итогов голосования по данному вопросу повестки дня РЕШЕНИЕ ПРИНЯТО.
2.6. Формулировки решений, принятых общим собранием.
1. Утвердить годовой отчет Общества за 2020 год
2. Утвердить годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе отчет о прибылях и убытках
Общества за 2020 год
3. По результатам 2020 финансового года дивиденды не выплачивать.
4. Избрать Совет директоров ОАО "Фабрика-прачечная МГ" в количестве 5 человек:
Асатрян Жора Асатурович
Арутюнян Вардуи Михаеловна
Сафарян Сона Михайловна
Сафарян Сурен Николаевич
Сафарян Милена Николаевна
5. Решение не принято.
6. Утвердить ООО "Аудит-Эксперт" аудитором Общества на 2021 год
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания.
25 мая 2021 года N 37
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в
общем собрании акционеров эмитента: обыкновенные именные акции, международный код
(номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) RU000A0JVG14, государственный
регистрационный номер выпуска ценных бумаг 1-02-04796-A.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор ОАО "Фабрика-прачечная МГ"
__________________             Гевондян А.Г.
подпись Фамилия И.О.

3.2. Дата 26.05.2021г. М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.