Сообщение о существенном факте
«О проведении общего собрания акционеров эмитента и о принятых им решениях»
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование) Открытое акционерное общество «Южуралкон-дитер»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эми-тента ОАО «Южуралкондитер»
1.3. Место нахождения эмитента 454087, г. Челябинск, ул. Дарвина, д. 12
1.4. ОГРН эмитента 1027402896795
1.5. ИНН эмитента 7451012266
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный реги-стрирующим органом 45588-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используе-мой эмитентом для раскрытия информации http:www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=2285

1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо) 14.05.2021
2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое (очередное).
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания акционеров эмитента (дата окончания приема бюллетеней для голосования): 13 мая 2021 года, почтовый адрес для направления заполненных бюлле-теней для голосования: 101000, г. Москва, а/я 277, ООО «Московский Фондовый Центр».
2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента: 74,9743 %. Кворум имеется по всем вопросам по-вестки дня.
2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1) Утверждение годового отчета Общества за 2020 год;
2) Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 год;
3) О выплате (объявлении) дивидендов;
4) Распределение прибыли и убытков Общества по результатам 2020 года;
5) Избрание Совета директоров Общества;
6) Избрание Ревизионной комиссии Общества;
7) Утверждение аудитора Общества.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по кото-рым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
Вопрос № 1
Итоги голосования (кол-во голосов): «За» - 989 186 (99,9899%), «Против» - 0, «Воздержался» - 0, «Не-действительные» - 100 (0,0101%).
Принятое решение: Утвердить годовой отчет Общества за 2020 год.
Вопрос № 2
Итоги голосования (кол-во голосов): «За» - 989 186 (99,9899%), «Против» - 0, «Воздержался» - 0, «Не-действительные» - 100 (0,0101%).
Принятое решение: Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 год.
Вопрос № 3
Итоги голосования (кол-во голосов): «За» - 989 186 (99,9899%), «Против» - 0, «Воздержался» - 0, «Не-действительные» - 100 (0,0101%).
Принятое решение: Не выплачивать дивиденды акционерам Общества по итогам 2020 года.
Вопрос № 4
Итоги голосования (кол-во голосов): «За» - 989 186 (99,9899%), «Против» - 0, «Воздержался» - 0, «Не-действительные» - 100 (0,0101%).
Принятое решение: Не распределять прибыль Общества по результатам 2020 года.

Вопрос № 5
Итоги голосования:
ФИО кандидата в Совет директоров             Кол-во голосов
1. Харин Алексей Анатольевич                        989 186
2. Петров Александр Юрьевич                         989 186
3. Петров Алексей Юрьевич                         989 186
4. Бутко Кирилл Викторович                         989 186
5. Рыбалов Александр Владимирович             989 186
Итого голосов, отданных «За» - 4 945 930, «Против» - 0, «Воздержался» - 0, «Недействительные» - 500.
Принятое решение: Избрать членов Совета директоров Общества из следующих кандидатов: Харин Алексей Анатольевич, Петров Александр Юрьевич, Петров Алексей Юрьевич, Бутко Кирилл Вик-торович, Рыбалов Александр Владимирович.

Вопрос № 6
Итоги голосования:
Кол-во голосов                                     За                   Против       Воздержался       Недействительные
Щедрин Роман Викторович      989 186 (99,9899%)       0             0                              100 (0,0101%)
Гольцев Евгений Михайлович 989 186 (99,9899%)       0             0                              100 (0,0101%)
Шутова Юлия Николаевна       989 186 (99,9899%)       0             0                              100 (0,0101%)
Принятое решение: Избрать Ревизионную комиссию Общества в количестве 3 человек из следую-щих кандидатов: Щедрин Роман Викторович, Гольцев Евгений Михайлович, Шутова Юлия Ни-колаевна.

Вопрос № 7
Итоги голосования (кол-во голосов): «За» - 989 186 (99,9899%), «Против» - 0, «Воздержался» - 0, «Не-действительные» - 100 (0,0101%).
Принятое решение: Утвердить аудитором Общества на 2021 год ЗАО «АУДИТ-КОНСТАНТА».

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: Протокол № б/н от 14.05.2021 года.

2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собра-нии акционеров эмитента: акции обыкновенные именные бездокументарные (государственный реги-страционный номер выпуска 69-1П-110, дата регистрации – 03.02.1993 г.), ISIN RU0005298925.
3. Подпись

3.1. Заместитель генерального директора –
исполнительный директор Управляющей             организации ООО «Объединенные кондите-ры» Г.В. Курносов
(подпись)
3.2. Дата “ 14 ” мая 2021 г. М.П.


Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.