Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Саратовский завод "Серп и молот"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Саратовский завод "Серп и молот"
1.3. Место нахождения эмитента: Россия, 410056, г.Саратов, ул Астраханская, 88
1.4. ОГРН эмитента: 1026403668037
1.5. ИНН эмитента: 6455003006
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 45487-E
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=5632
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 19.05.2021

2. Содержание сообщения
Отчет об итогах голосования на годовом общем собрании акционеров
Открытого акционерного общества «Саратовский завод «Серп и Молот» по итогам 2020 года
Полное фирменное наименование общества: Открытое акционерное общество «Саратовский завод «Серп и Молот»
Место нахождения общества: г. Саратов, ул. Астраханская, д.88.
Вид общего собрания: годовое.
Форма проведения общего собрания: собрание (совместное присутствие акционеров)
Дата составления списка лиц, имеющих право на участие в общем собрании: 25.04.2021 года.
Дата проведения общего собрания: 19.05.2021 год.
Место проведения общего собрания: г. Саратов, ул. Астраханская, д.88, Заводоуправление. конференц-зал.
Общее количество голосов, которыми обладают акционеры – владельцы голосующих акций общества (с учетом требований п.7 ст.84.2 ФЗ «Об акционерных обществах»): 8 704 333 голосов (акций) .
Количество лиц (акционеров) включенных в список лиц, имеющих право принимать участие в данном собрании: 375 лиц.
Количество голосов, которыми обладают акционеры, принимающие участие в собрании: 8 158 612, что составляет 93.7304% от общего количества размещенных голосующих акций общества.
Кворум дня общего собрания имеется (с учетом требований п.7 ст. 84.2 ФЗ «Об акционерных обществах). Собрание правомочно.
Повестка дня общего собрания:
1. Избрание счетной комиссии.
2. Утверждение годового отчёта, годовой бухгалтерской отчётности ОАО «Саратовский завод «Серп и Молот» за 2020 год.
3. Утверждение распределение прибыли, в том числе о выплате дивидендов по итогам работы Общества в 2020 г.
4. Избрание членов Совета директоров Общества
5. Избрание членов ревизионной комиссии.
6. Избрание аудитора Общества на 2021 год.

Председателем годового общего собрания акционеров является: Алатырев В.А. Секретарем годового общего собрания акционеров является: Чекулаев К.И.
Функции счётной комиссии выполнял реестродержатель ОАО «Саратовский завод «Серп и Молот» Акционерное общество ВТБ Регистратор, в лице Филиала «Стабильность» АО ВТБ Регистратор в г. Саратове. Место нахождения реестродержателя: 410028, г. Саратов, ул. Соборная, 9. Лицо, уполномоченное регистратором, исполняющим функции счётной комиссии, на подписание документов счётной комиссии: Лапшина Елена Геннадиевна.
Первый вопрос повестки дня.
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании: 8 704 333 голосов.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу: 8 704 333 голосов.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу: 8 158 612.
Кворум по данному вопросу повестки дня - 93,7304%.
Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования по данному вопросу:
“За” – 8 158 612 голосов, “Против” - 0 голосов, “Воздержался” - 0 голосов.
По результатам голосования принято решение: Поручить регистратору Общества - Филиалу «Стабильность» АО ВТБ Регистратор в г. Саратове функции счетной комиссии.
Второй вопрос повестки дня
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании: 8 704 333 голосов.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу: 8 704 333 голосов.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу: 8 158 612.
Кворум по данному вопросу повестки дня 93,7304%
Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования по данному вопросу:
“За” - 8 158 612 голосов, “Против” - 0 голосов, “Воздержался” – 0 голосов.
По результатам голосования принято решение: Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую отчетность ОАО «Саратовский завод «Серп и Молот» за 2020 г.
Третий вопрос повестки дня
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании: 8 704 333 голосов.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу: 8 704 333 голосов.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу: 8 158 612.
Кворум по данному вопросу повестки дня 93,7304%
Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования по данному вопросу:
“За” - 8 158 554 голосов, “Против” - 58 голосов, “Воздержался” – 0 голосов.
По результатам голосования принято решение: Утвердить предложенное Советом директоров распределение прибыли за 2020 г. Дивиденды за 2020 г. не выплачивать. Прибыль направить на пополнение оборотных средств предприятия.
Четвертый вопрос повестки дня.
Число голосов для кумулятивного голосования, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании: 97 808 454 голосов.
Число голосов для кумулятивного голосования, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу: 78 338 997 голосов.
Число голосов для кумулятивного голосования, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу:
Кворум по данному вопросу повестки дня: 93,7304%
Число кумулятивных голосов, отданных за кандидата:
Алатырев Виктор Анатольевич – 8 158 340 голосов,
Вачугов Андрей Юрьевич – 8 158 340 голосов,
Мундштуков Михаил Сергеевич – 8 158 340 голосов,
Зелепукин Вячеслав Юрьевич – 8 160 266 голосов,
Чекулаев Константин Игоревич – 8 158 340 голосов,
Полубабкин Сергей Георгиевич – 8 158 340 голосов,
Шульман Геннадий Геннадиевич – 8 158 340 голосов,
Фадеев Александр Владимирович – 8 158 340 голосов,
Щербаков Сергей Петрович – 8 158 340 голосов,
“Против всех кандидатов” - 0 голосов,
“Воздержался по всем кандидатам” - 0 голосов.
Признано не действительными – 552 голоса
По результатам голосования принято решение: Избрать Совет директоров в следующем составе:
Алатырев Виктор Анатольевич, Вачугов Андрей Юрьевич, Мундштуков Михаил Сергеевич, Зелепукин Вячеслав Юрьевич, Чекулаев Константин Игоревич, Полубабкин Сергей Георгиевич, Шульман Геннадий Геннадиевич, Фадеев Александр Владимирович, Щербаков Сергей Петрович.
Пятый вопрос повестки дня
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании: 8 704 333 голосов.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу: 8 687 720 голосов.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу: 8 158 604.
Кворум по данному вопросу повестки дня: 93.9396%.
Число голосов, которые не учитывались при определении результатов голосования в соответствии с требованиями пункта 6 статьи 85 Федерального закона «Об акционерных обществах»: 16 613
Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования по данному вопросу:
Долгова Эльвира Леонидовна: “За” – 8 158 546 голосов, “Против” - 58 голосов, “Воздержался” - 0 голосов.
Борисов Василий Николаевич: “За” – 8 158 546 голосов, “Против” - 58 голосов, “Воздержался” - 0 голосов.
Блюдников Александр Федорович: 8 158 546 голосов, “Против” - 58 голосов, “Воздержался” – 0 голосов.
По результатам голосования принято решение: Избрать ревизионную комиссию в составе: Долгова Эльвира Леонидовна, Борисов Василий Николаевич, Блюдников Александр Федорович
Шестой вопрос повестки дня
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании: 8 704 333 голосов.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу: 8 704 333 голосов.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу: 8 158 612.
Кворум по данному вопросу повестки дня 93,7304%
Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования по данному вопросу:
“За” - 8 158 554 голосов, “Против” - 0 голосов, “Воздержался” – 58 голосов.
По результатам голосования принято решение: Избрать, предложенное Советом директоров, ООО АФ «Финансаудит» аудитором Общества на 2021 г.


Председатель собрания


________________________ Алатырев В.А.

Секретарь собрания ______________________________       Чекулаев К.И.

Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров: Акция обыкновенная именная (вып.2). Номер государственной регистрации 1-02-45487-Е.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
В.Ю. Зелепукин


3.2. Дата 20.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.