Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Группа Ренессанс Страхование"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Группа Ренессанс Страхование"
1.3. Место нахождения эмитента: г. Москва, Российская Федерация
1.4. ОГРН эмитента: 1187746794366
1.5. ИНН эмитента: 7725497022
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 10601-Z
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=37468
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 26.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: внеочередное.

2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование.

2.3. Дата проведения общего собрания акционеров эмитента: «26» мая 2021 года.

2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента (далее соответственно - Общее собрание, Общество):
2.4.1 Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в Общем собрании, по вопросам Повестки дня Общего собрания №№ 1,2 составляет 404 763 892 364 голоса.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества по вопросам Повестки дня Общего собрания №№ 1,2, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения «Об общих собраниях акционеров» № 660-П от 16.11.2018, составляет 404 763 892 364 голоса.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в Общем собрании, по вопросам Повестки дня Общего собрания №№ 1,2 составляет 404 763 892 364 голоса.
Кворум для принятия решений по вопросам Повестки дня Общего собрания №№ 1,2 имелся.

2.4.2 Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в Общем собрании, по вопросу Повестки дня Общего собрания № 3 составляет 2 833 347 246 548 голосов.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества по вопросу Повестки дня Общего собрания № 3, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения «Об общих собраниях акционеров» № 660-П от 16.11.2018, составляет 2 833 347 246 548 голосов.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в Общем собрании, по вопросу Повестки дня Общего собрания № 3 составляет 2 833 347 246 548 голосов.
Кворум для принятия решения по вопросу Повестки дня Общего собрания № 3 имелся.

2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Утверждение Устава Общества в новой редакции.
2. Досрочное прекращение полномочий членов Совета директоров Общества.
3. Избрание Совета директоров Общества

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
2.6.1. Результаты голосования по вопросу Повестки дня Общего собрания № 1 «Утверждение Устава Общества в новой редакции»:
«ЗА»: 404 763 892 364 голоса (100% от общего числа голосов лиц, учитываемых при принятии решения по данному вопросу Повестки дня).
«ПРОТИВ»: 0 голосов.
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ»: 0 голосов.
Решение принято.
Формулировка принятого решения:
«Утвердить Устав Общества в новой редакции в соответствии с документом, включенным в состав информации (материалов), подлежащей (подлежащих) предоставлению лицам, имеющим право на участие в Общем собрании.».

2.6.2. Результаты голосования по вопросу Повестки дня Общего собрания № 2 «Досрочное прекращение полномочий членов Совета директоров Общества»:
«ЗА»: 404 763 892 364 голоса (100% от общего числа голосов лиц, учитываемых при принятии решения по данному вопросу Повестки дня).
«ПРОТИВ»: 0 голосов.
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ»: 0 голосов.
Решение принято.
Формулировка принятого решения:
«Досрочно прекратить полномочия всех членов Совета директоров Общества.».

2.6.3. Результаты голосования по вопросу Повестки дня Общего собрания № 3 «Избрание Совета директоров Общества»:
«ЗА»: 2 833 347 246 548 голосов,
в т.ч. «ЗА» каждого из кандидатов:
1. Бабурин Дмитрий Алексеевич - 288 839 513 591 голос;
2. Евдокимова Анна Валерьевна - 694 574 839 293 голоса;
3. Йордан Борис Алексис (Jordan Boris Alexis) - 288 839 513 591 голос;
4. Козаченко Ярослав Владимирович - 694 574 839 300 голосов;
5. Компиш Марина Валерьевна - 288 839 513 591 голос;
6. Куранов Михаил Сергеевич - 288 839 513 591 голос;
7. Рябцов Сергей Львович - 288 839 513 591 голос;
«ПРОТИВ ВСЕХ КАНДИДАТОВ»: 0 голосов.
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ ПО ВСЕМ КАНДИДАТАМ»: 0 голосов.
Решение принято.
Формулировка принятого решения:
«Избрать Совет директоров Общества на срок до следующего годового Общего собрания акционеров Общества в следующем составе:
1. Бабурин Дмитрий Алексеевич,
2. Евдокимова Анна Валерьевна,
3. Йордан Борис Алексис (Jordan Boris Alexis),
4. Козаченко Ярослав Владимирович,
5. Компиш Марина Валерьевна,
6. Куранов Михаил Сергеевич,
7. Рябцов Сергей Львович.».

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: Протокол № 1/2021 от 26 мая 2021 года.

2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер 1-01-10601-Z, дата государственной регистрации 06.08.2018, международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) RU000A0ZZM04.

3. Подпись
3.1. Директор по корпоративному управлению (доверенность № 2020/975 от 18.08.2020 г.)
А.В. Сидоров


3.2. Дата 27.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.