Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Асбестоцемент"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Асбестоцемент"
1.3. Место нахождения эмитента: РФ, Челябинская обл., г. Коркино, п. Первомайский, ул. Известковая, д. 2
1.4. ОГРН эмитента: 1027400805794
1.5. ИНН эмитента: 7412000806
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 45038-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=1877; http://shifer.com/stockholder.html
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 18.05.2021

2. Содержание сообщения
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Асбестоцемент"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Асбестоцемент"
1.3. Место нахождения эмитента: РФ, Челябинская обл., г. Коркино, п. Первомайский, ул. Известковая, д. 2
1.4. ОГРН эмитента: 1027400805794
1.5. ИНН эмитента: 7412000806
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 45038-D
1.7. Государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг: №1-02-45038-D от 15.01.1988 г.
1.8. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://shifer.com/stockholder.html
2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания (годовое, внеочередное): очередное
2.2. Форма проведения общего собрания: собрание
2.3. Дата и место проведения общего собрания: 14 мая 2021 года; Челябинская область, г. Коркино, пос. Первомайский, ул. Известковая, д. 2, 2-ой этаж административного здания акционерного общества «Асбестоцемент»
2.4. Дата составления протокола общего собрания:18 мая 2021 года
Решения, принятые общим Собранием по вопросам повестки дня:
Решения, принятые общим Собранием по вопросам повестки дня:
1. По первому вопросу «Распределение прибылей (убытков) АО «Асбестоцемент» по результатам 2020 финансового года» постановили: «Утвердить распределение прибылей АО «Асбестоцемент» по результатам 2020 финансового года:
• годовой дивиденд по акциям Общества не выплачивать,
• отчисления в резервный фонд Общества 3 338 тыс. руб.,
• производственное развитие Общества 6 080 тыс. руб.».
2. По второму вопросу «Утверждение аудиторской фирмы ООО «ВнешЭкономАудит» для проведения аудита АО «Асбестоцемент» по итогам 2021 года» постановили: «Утвердить аудиторскую фирму ООО «ВнешЭкономАудит» (ИНН 7451099482, ОГРН 1027402910622) для проведения аудита АО «Асбестоцемент» по итогам 2021 года».
3. По третьему вопросу «Избрание совета директоров АО «Асбестоцемент» постановили: «Избрать в совет директоров                              АО «Асбестоцемент»: Бендер Яков Оствальдович, Каримов Владимир Филлиратович, Коргунов Владимир Михайлович, Коргунова Екатерина Владимировна, Софьин Николай Александрович».
4. По четвертому вопросу «Избрание ревизионной комиссии АО «Асбестоцемент» постановили: «Избрать в ревизионную комиссию АО «Асбестоцемент»: Вагнер Елена Александровна, Рыженкова Елена Николаевна, Федорова Ольга Александровна».
5. По пятому вопросу «Принятие решения о получении согласия общего собрания акционеров по итогам 2020 года на совершение Обществом в будущем сделок с заинтересованностью лиц» постановили «Дать согласие на совершение Обществом в будущем сделок с заинтересованностью лиц на следующих основных условиях:
1. сделки, связанные со встречной поставкой продукции (товаров, работ, услуг) осуществляемые в процессе обычной хозяйственной деятельности между Обществом и ООО «Илья»:
а) лица, имеющие заинтересованность в совершении сделок, основания заинтересованности: Коргунов В.М., член совета директоров – акционер Общества, имеющий более 20 % акций Общества, поскольку сын - Коргунов И.В. является контролирующим лицом (единственным учредителем и генеральным директором) юридического лица ООО «Илья», являющегося стороной сделки и акционером Общества, имеющим более 20 % голосующих акций Общества; б) стороны и выгодоприобретатели сделок: ООО «Илья» (арендодатель, продавец, исполнитель услуг) и Общество (продавец, арендодатель, исполнитель услуг); в) предмет сделок: встречные поставки продукции (товаров, услуг); аренда (субаренда) имущества производственного и непроизводственного назначения; г) общая сумма по всем сделкам с НДС: 10 млн. руб., в том числе на период, относящийся к 2021 календарному году, – в размере 7 млн. руб., на период, приходящийся на 2022 календарный год, - 3 млн. руб.; д) цены на продукцию и сдаваемое в аренду имущество АО «Асбестоцемент» – действующие в соответствующем периоде в отношении покупателей, не являющихся взаимозависимыми, с аналогичными условиями сделок; при отсутствии аналогичных сделок цены рассчитываются по принципу: компенсация фактических расходов Общества плюс прибыль в размере не менее 5 %; е) цены на товары, закупаемые в ООО «Илья», и приобретаемое в аренду (субаренду) имущество, – не могут превышать уровень цен, по которым предприятие обычно приобретает аналогичные товары у лиц, не являющихся зависимыми; при отсутствии аналогичных сделок цены рассчитываются по принципу: компенсация фактических затрат ООО «Илья» плюс прибыль в размере не более 5 %; ж) оплата продукции (товаров, услуг), поставляемой Обществом, и арендной платы по сдаваемому в аренду имуществу производится не позднее 10 календарных дней после выставления счетов-фактур; з) срок совершения сделок – с момента утверждения годовым общим собранием акционеров до следующего годового общего собрания акционеров;
2. сделки по продаже ООО «Илья» оборудования и объектов недвижимости, принадлежащих Обществу:
а) лица, имеющие заинтересованность в совершении сделок, основания заинтересованности: Коргунов В.М., член совета директоров - акционер Общества, имеющий более 20 % акций Общества, поскольку сын - Коргунов И.В. является контролирующим лицом (единственным учредителем и генеральным директором) юридического лица ООО «Илья» и акционером Общества, имеющим более 20 % акций, являющегося стороной сделки; б) стороны и выгодоприобретатели сделок: ООО «Илья» - покупатель и Общество - продавец; в) предмет сделок: продажа оборудования и недвижимого имущества производственного и непроизводственного назначения; г) общая сумма продажи по всем сделкам с НДС: не более 24 % балансовой стоимости активов Общества по данным бухгалтерской (финансовой отчетности) на отчётную дату 31.12.2020 г.; д) цены на реализуемое имущество Общества: нижний предел цены реализации имущества определяется исходя из рыночной стоимости имущества на основании отчета независимого оценщика; е) оплата имущества, реализованного Обществом, производится не позднее 30 календарных дней после выставления счетов-фактур; ж) период, в течение которого могут быть реализованы сделки, – до следующего очередного годового собрания акционеров».
6. По шестому вопросу «Принятие решения о получении согласия общего собрания акционеров по итогам 2020 года на совершенные в 2020 году Обществом сделки с заинтересованностью лиц» постановили «Дать согласие на совершенные Обществом в 2020 году сделки, в которых имеется заинтересованность лиц, по следующим заключенным договорам:
1. С ООО «ИЛЬЯ»
• от 01.02.2020. № 6а по аренде нежилого помещения для размещения пункта приема платежей,
• от 09.01.2020. № 4 по купле-продаже товаров, материалов, товарно-материальных ценностей,
• от 30.04.2020. № 13а по аренде нежилого здания центрального теплового пункта.
2. С КОРГУНОВЫМ В.М.
• дополнительное соглашение № 4 к договору займа от 29.03.2019. № 19».

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.В. Панков


3.2. Дата 18.05.2021г.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.В. Панков


3.2. Дата 18.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.