Сообщение о существенном факте и раскрытии инсайдерской информации о созыве и проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента, в том числе о повестке дня, дате проведения, дате составления списка лиц, имеющих право на участие в общем собрании, а также о решениях, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента.

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: Публичное акционерное общество «Группа компаний «Самолет»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО «ГК «Самолет»
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, г. Москва
1.4. ОГРН эмитента: 1187746590283
1.5. ИНН эмитента: 9731004688
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 16493-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=36419
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 11.05.2021 г.

2. Содержание сообщения
2.1. вид общего собрания участников (акционеров) эмитента - внеочередное;
2.2. форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента - заочное голосование;
2.3. дата окончания приема бюллетеней для голосования: 06 мая 2021 г.;
2.4. дата составления списка лиц, имеющих право на участие в общем собрании акционеров эмитента: 13 марта 2021 г.;
2.5. почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования: 121108, г. Москва, улица Ивана Франко, дом 8, ПАО «ГК «Самолет»;
2.6. кворум общего собрания акционеров эмитента – кворум по вопросу № 1 составляет 95.0719% %; кворум по вопросу № 2 составляет 95.0719%.
2.7. повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1) О досрочном прекращении полномочий членов совета директоров Общества.
2) Об избрании членов совета директоров Общества.

2.7.1. результаты голосования по первому вопросу повестки дня общего собрания акционеров эмитента – «ЗА» 58 544 638 голосов, 100 % от всех имевших право голоса, принявших участие в собрании; «ПРОТИВ» - 0 голосов, 0%; «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов, 0%.
формулировка решения по первому вопросу повестки дня принятому общим собранием акционеров эмитента: «1. Досрочно прекратить полномочия членов Совета директоров ПАО «ГК «Самолет».»
2.7.2.результаты голосования по второму вопросу повестки дня общего собрания акционеров эмитента – «ЗА» (распределение голосов по кандидатам): Голубков Дмитрий Аркадьевич 55 664 619 голосов, Евтушевский Игорь Викторович 55 664 619 голосов, Елистратов Антон Николаевич 55 664 619 голосов, Кенин Михаил Борисович 55 664 619 голосов, Прыгунков Александр Сергеевич 55 664 619 голосов, Хартманн Оскар 55 664 619 голосов, Шекшня Станислав Владимирович 55 664 619 голосов, «ПРОТИВ» - 0 голосов; «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов.
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям 20 160 133 голосов.
формулировка решения по второму вопросу повестки дня принятому общим собранием акционеров эмитента
2. Избрать членами совета директоров ПАО «ГК «Самолет» следующих лиц:
1.Голубков Дмитрий Аркадьевич;
2. Евтушевский Игорь Викторович;
3. Елистратов Антон Николаевич;
4. Кенин Михаил Борисович;
5. Прыгунков Александр Сергеевич;
6. Хартманн Оскар;
7. Шекшня Станислав Владимирович.

2.8. дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента – 11.05.2021 Протокол № 2-21.
2.9. идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента - обыкновенные именные бездокументарные акции, регистрационный номер 1-01-16493-А от 22.03.2018 г.; международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN): RU000A0ZZG02


3. Подпись
3.1. Генеральный директор

А.Н.Елистратов


3.2. Дата 11.05.2021 г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.