Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации - наименование): Открытое акционерное общество "Научно-исследовательский институт полупроводникового машиностроения"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "НИИПМ"
1.3. Место нахождения эмитента: 394033, г. Воронеж, Ленинский проспект, дом 160а
1.4. ОГРН эмитента: 1023601530402
1.5. ИНН эмитента: 3661004634
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 43631-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=3661004634
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 11.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид, категория (тип) и иные идентификационные признаки именных эмиссионных ценных бумаг эмитента, в отношении которых составляется список их владельцев: Обыкновенные именные бездокументарные акции ОАО «НИИПМ», государственный регистрационный номер 1-01-43631-А от 15.12.2008г.

Международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN): Международный код (номер) идентификации не присваивался.

2.2. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента: годовое (очередное).

2.3. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: собрание путем проведения заочного голосования.

2.4. Дата окончания приема заполненных бюллетеней – 06 мая 2021г.

2.5. Почтовый адрес, по которому должны направляться заполненные бюллетени: 394033, г.Воронеж, Ленинский проспект, д.160а,

2.6. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента:

Кворум для открытия собрания акционеров ОАО «НИИПМ» имеется по всем вопросам повестки дня. На момент подсчета голосов зарегистрированы лица, которым принадлежит 19 635 (девятнадцать тысяч шестьсот тридцать пять) голосов, что составляет 96,6432% от общего числа голосов лиц, имеющих право на участие в Собрании.

2.7. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:

1. Утверждение Годового отчета Общества за 2020 год.

2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности, в том числе отчетов о прибылях и об убытках (счетов прибылей и убытков) общества, за 2020 год.

3. Распределение прибыли и убытков общества по результатам финансового 2020 года.

4. О дивидендах.

5. О вознаграждении членам совета директоров и секретарю совета директоров общества.

6. О вознаграждении членам ревизионной комиссии общества.

7. Избрание членов Совета директоров Общества.

8. Об избрании членов Ревизионной комиссии Общества.

9. Утверждение аудитора Общества на 2021 год.

2.8. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

по 1-му вопросу повестки дня: “Утверждение годового отчета Общества за 2020 год».

Результаты голосования: «за» - 10 183 голосов; «против» - 9 452 голоса; «воздержался» - нет.

по 2-му вопросу повестки дня: «Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности, в том числе отчетов о прибылях и убытках (счетов прибылей и убытков) общества, за 2020 год».

Результаты голосования: «за» - 10 183 голосов; «против» - 9 452 голоса; «воздержался» - нет.

по 3-му вопросу повестки дня: «Распределение прибыли и убытков общества по результатам финансового 2020 года».

Результаты голосования: «за» - 10 183 голосов; «против» - 9 452 голоса; «воздержался» - нет.

по 4-му вопросу повестки дня: «О дивидендах».

Результаты голосования: «за» - 10 183 голосов; «против» - 9 452 голоса; «воздержался» - нет.

по 5-му вопросу повестки дня: «О вознаграждении членам Совета директоров и секретарю совета директоров Общества».

Результаты голосования: «за» - 10 183 голосов; «против» - 9 452 голоса; «воздержался» - нет.

по 6-му вопросу повестки дня: «О вознаграждении членам ревизионной комиссии общества.

Результаты голосования: «за» - 19 635 голосов; «против» - нет; «воздержался» - нет.

по 7-му вопросу повестки дня «Избрание членов совета директоров общества»

Фамилия Имя Отчество кандидата Количество голосов «ЗА»

Веселов Владимир Федорович 17 800

Дружинин Валерий Валерьевич 22 081

Караулова Виктория Владимировна 22 082

Лунев Александр Владимирович 22 082

Проценко Александр Иванович 17 800

Портнов Сергей Михайлович 17 800

Поляков Дмитрий Сергеевич 17 800

«Против всех кандидатов» 0

«Воздержался по всем кандидатам» 0

по 8-му вопросу повестки дня: «Избрание членов Ревизионной комиссии общества».

Результаты голосования:

Фамилия Имя Отчество Количество голосов Недейст. «За» «Против» «Воздерж»

Маслова Людмила Евгеньевна 10 183 51,86 9 452 48,13 0 - 0 0

Проскурина Инна Николаевна 19 635 100 0 0,0 0 - 0 0

Трофимова Валентина Павловна 10 183 51,86 9 452 48,13 0 - 0 0

Федорова Вера Викторовна 19 635 100 0 0,0 0 - 0 0

Шерстнякова Елена Петровна 10 183 51,86 9 452 48,13 0 - 0 0

по 9-му вопросу повестки дня «Об утверждении аудитора Общества на 2021 год»

Результаты голосования: «за» - 19 635 голосов; «против» - 0 голосов; «воздержался» - нет.

Формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента:

по 1-му вопросу повестки дня: Утвердить годовой отчет ОАО «НИИПМ» за 2020 год.

по 2-му вопросу повестки дня: Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность, в том числе отчеты о прибылях и об убытках (счета прибылей и убытков) общества, за 2020 год.

по 3-му вопросу повестки дня: Чистую прибыль общества за 2020г. среди акционеров не распределять.

Часть прибыли, полученной по результатам деятельности Общества в 2020 году в размере 1 837 тыс.руб. распределись, а часть прибыли, полученной по результатам деятельности Общества в 2020 году в размере 1 543 тыс.руб. не распределять.

Утвердить лимит расходования обществом чистой прибыли в 2021 году в размере 1 837 тыс. руб.

по 4-му вопросу повестки дня: Дивиденды по итогам 2020 года по обыкновенным бездокументарным акциям общества не выплачивать.

по 5-му вопросу повестки дня: Направить по результатам 2020 года 800 000 руб. на выплату вознаграждений членам совета директоров общества, которые решением годового общего собрания акционеров общества в 2021 году будут избраны в совет директоров общества, а также секретарю вновь избранного совета директоров общества. Вознаграждение выплачивать каждому на его лицевой счет или из кассы общества равными частями (по 25 000 руб.) в следующие сроки: сентябрь 2021г., декабрь 2021г., февраль 2022г., апрель 2022г. При меньшем периоде работы в составе совета директоров общества вознаграждения выплачивать по фактически отработанному времени.

Контроль выплаты вознаграждений возложить на председателя совета директоров общества.

по 6-му вопросу повестки дня: Направить по результатам 2020 года 27 000 руб. на выплату вознаграждения членам ревизионной комиссии общества, при этом размер вознаграждения каждого члена ревизионной комиссии установить в размере 5 тыс. руб., размер вознаграждения председателя ревизионной комиссии установить в размере 7 тыс. руб. Выплату вознаграждений осуществить со

счета ОАО «НИИПМ» денежными средствами в срок, не превышающий 30 (Тридцать) календарных дней со дня принятия решения об их выплате.

по 7-му вопросу повестки дня: Избрать Совет директоров в составе:

Лунев Александр Владимирович

Караулова Виктория Владимировна

Дружинин Валерий Валерьевич

Веселов Владимир Федорович

Проценко Александр Иванович

Портнов Сергей Михайлович

Поляков Дмитрий Сергеевич

по 8-му вопросу повестки дня: Избрать Ревизионную комиссию в составе:

Маслова Людмила Евгеньевна

Проскурина Инна Николаевна

Трофимова Валентина Павловна

Федорова Вера Викторовна

Шерстнякова Елена Петровна

по 9-му вопросу повестки дня: Утвердить аудитора Общества на 2021 год - Общество с ограниченной ответственностью «ЮВПК-Аудит» (ОГРН 1093668000140, ИНН 3661046031).

2.9. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: Протокол б/н от 11 мая 2021 года.

3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: Генеральный директор, В.Ф. Тупикин
3.2. Дата: 11.05.2021
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.