Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "СВЕТЛОЯР"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "СВЕТЛОЯР"
1.3. Место нахождения эмитента: 603127, г.Нижний Новгород, ул. Коновалова, д.15
1.4. ОГРН эмитента: 1025204412848
1.5. ИНН эмитента: 5263000112
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 12363-E
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=27890
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 12.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания: Годовое
2.2. Форма проведения общего собрания: заочное голосование
2.3. Дата определения (фиксации) лиц, имевших право на участие в общем собрании: 16.04.2021
2.4. Дата проведения общего собрания (дата окончания приёма бюллетеней): 10.05.2021
2.5. Почтовый адрес, по которому должны направляться заполненные бюллетени: 603003, Нижегородская обл., г.Нижний Новгород, ул. Коминтерна, д.137, 6-й этаж
2.6. Общее количество размещенных голосующих акций общества на 16.04.2020: 10 568 штук
2.7. Вопросы, поставленные на голосование, и итоги голосования по ним.
2.7.1. Вопрос повестки дня №1: Утверждение годового отчета АО «СВЕТЛОЯР» за 2020 год, годовой бухгалтерской отчетности, в том числе отчетов о прибылях и убытках АО «СВЕТЛОЯР за 2020 финансовый год, распределение прибыли и дивидендах АО «СВЕТЛОЯР» по итогам 2020 года. Решение принято.
2.7.2. Вопрос повестки дня №2: Избрание членов Совета директоров (Наблюдательного совета) АО «СВЕТЛОЯР».
2.7.3. Вопрос повестки дня №3: Избрание Ревизора АО «СВЕТЛОЯР». Решение принято.
2.7.4. Вопрос повестки дня №4: Утверждение аудитора АО «СВЕТЛОЯР». Решение принято.
2.8. Формулировки решений, принятых общим собранием.
2.8.1. Формулировка решения по вопросу повестки дня № 1.: Утвердить годовой отчет АО «СВЕТЛОЯР» за 2020 год, годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе отчет о прибылях и убытках АО «СВЕТЛОЯР» за 2020 финансовый год, дивиденды по результатам 2020 финансового года не выплачивать.
2.8.2. Формулировка решения по вопросу повестки дня № 2.: Избрать в состав Совета директоров: Крит Д.А., Мишуков А.А., Вдовина Н. М., Бочкарев К.В., Пономарев Т.С.
2.8.3. Формулировка решения по вопросу повестки дня № 3.: Избрать Ревизором АО «СВЕТЛОЯР» Мишукова Николая Александровича
2.8.4. Формулировка решения по вопросу повестки дня № 4.: Утвердить аудитора АО «СВЕТЛОЯР» ООО «Доминанта»
2.9. Дата составления протокола общего собрания - 11.05.2021г.
2.10. Идентификационные признаки акций эмитента: обыкновенные именные бездокументарные акции, государственный регистрационный номер 1-01-12363-Е.



3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.А. Мишуков


3.2. Дата 12.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.