Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Вера"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Вера"
1.3. Место нахождения эмитента: 600001, г. Владимир, ул. Дворянская, д.27А корпус 17 этаж 6
1.4. ОГРН эмитента: 1023301284632
1.5. ИНН эмитента: 3302000500
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 10554-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=14440
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 26.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое очередное, внеочередное): Очередное годовое общее собрание акционеров
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): Заочное голосование (основание: статьи 2 и 3 Федерального закона от 24.02.2021 № 17-ФЗ «О внесении изменений в Федеральный закон «О международных компаниях и международных фондах» и о приостановлении действия отдельных положений Федерального закона «Об акционерных обществах» и Федерального закона «Об обществах с ограниченной ответственностью»)
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: 26 мая 2021 г.

2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: Число голосов, которыми обладали акционеры, принявшие участие в годовом общем собрании, - 748 068, что составляет 75,56 % от общего количества голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем годовом собрании.
Кворум для проведения собрания и принятия решений по всем вопросам повестки дня обеспечен.
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента: 1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Акционерного общества «Вера» за отчетный 2020 год.
2. Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов), и убытков Акционерного общества «Вера» по результатам отчетного 2020 года.
3. Утверждение аудитора Акционерного общества «Вера».
4. Утверждение внутренних документов, регулирующих деятельность органов Акционерного общества «Вера».
5. Избрание членов Совета директоров Акционерного общества «Вера».
6. Избрание членов Ревизионной комиссии Акционерного общества «Вера».
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам: Вопрос 1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Акционерного общества «Вера» за отчетный 2020 год.
Результаты голосования по вопросу № 1 повестки дня общего собрания:
«За» - 748 068 голосов; 100,00 %
«Против» - 0 голосов; 0,00 %
«Воздержался» - 0 голосов; 0,00 %
Формулировка решения, принятого общим собранием по вопросу № 1 повестки дня общего собрания:
Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Акционерного общества «Вера» за отчетный 2020 год.
Вопрос 2. Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов), и убытков Акционерного общества «Вера» по результатам отчетного 2020 года .
Результаты голосования по вопросу № 2 повестки дня общего собрания:
«За» - 748 068 голосов; 100,00 %
«Против» - 0 голосов; 0,00 %
«Воздержался» - 0 голосов; 0,00 %
Формулировка решения, принятого общим собранием по вопросу № 2 повестки дня общего собрания:
Утвердить распределение прибыли и убытков Акционерного общества «Вера» по результатам отчетного 2020 года: в связи с отсутствием прибыли прибыль не распределять. Убытки не распределять. Дивиденды по результатам 2020 г. не объявлять и не выплачивать.

Вопрос 3. Утверждение аудитора Акционерного общества «Вера».
Результаты голосования по вопросу № 3 повестки дня общего собрания:
«За» - 748 068 голосов; 100,00 %
«Против» - 0 голосов; 0,00 %
«Воздержался» - 0 голосов; 0,00 %
Формулировка решения, принятого общим собранием по вопросу № 3 повестки дня общего собрания:
Утвердить аудитором Акционерного общества «Вера» Общество с ограниченной ответственностью «Консалтинговая фирма Русский АУДИТ».

Вопрос 4. Утверждение внутренних документов, регулирующих деятельность органов Акционерного общества «Вера».
«За» - 748 068 голосов; 100,00 %
«Против» - 0 голосов; 0,00 %
«Воздержался» - 0 голосов; 0,00 %
Формулировка решения, принятого общим собранием по вопросу № 4 повестки дня общего собрания:
Утвердить внутренние документы, регулирующие деятельность органов Акционерного общества «Вера»:
Положение об общем собрании акционеров Акционерного общества «Вера»;
Положение о Совете директоров Акционерного общества «Вера»;
Положение о единоличном исполнительном органе Акционерного общества «Вера»;
Положение о Ревизионной комиссии Акционерного общества «Вера».

Вопрос 5. Избрание членов Совета директоров Акционерного общества «Вера».
Результаты голосования по вопросу № 5 повестки дня общего собрания:
1. Александрова Кристина Владимировна - «За» - 757 738 голосов;
2. Казаков Сергей Александрович - «За» - 760 048 голосов;
3. Домничева Валентина Антоновна - «За» - 743 738 голосов;
4. Кротов Владимир Викторович - «За» - 743 738 голосов;
5. Никишина Нина Олеговна - «За» - 743 738 голосов;
6. Хренков Борис Александрович - «За» - 743 738 голосов;
7. Чаплинская Светлана Олеговна - «За» - 743 738 голосов.
«Против всех кандидатов» - 0 голосов;
«Воздержался по всем кандидатам» - 0 голосов.
Формулировка решения, принятого общим собранием по вопросу № 5 повестки дня общего собрания:
Избрать Совет директоров АО «Вера» из 7 членов в составе:
1. Александрова Кристина Владимировна.
2. Казаков Сергей Александрович.
3. Домничева Валентина Антоновна.
4. Кротов Владимир Викторович.
5. Никишина Нина Олеговна
6. Хренков Борис Александрович.
7. Чаплинская Светлана Олеговна
Вопрос 6. Избрание членов Ревизионной комиссии Акционерного общества «Вера».
Результаты голосования по вопросу № 6 повестки дня общего собрания:
1. Андреев Сергей Евгеньевич - «За» - 748068 голосов;
2. Котова Галина Александровна - «За» - 748068 голосов;
3. Илюшкина Ирина Васильевна - «За» - 748068 голосов;
«Против» - 0 голосов; 0,00 %
«Воздержался» - 0 голосов; 0,00 %
Формулировка решения, принятого общим собранием по вопросу № 6 повестки дня общего собрания:
Избрать Ревизионную комиссию Акционерного общества «Вера» из 3 членов в составе:
1. Андреев Сергей Евгеньевич.
2. Котова Галина Александровна.
3. Илюшкина Ирина Васильевна.
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: Протокол № 01/2021 годового общего собрания акционеров Акционерного общества «Вера» (АО «Вера») от 27 мая 2021 года.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: Акции именные обыкновенные
Регистрационный номера выпуска: 1117-1-Ф-004
Дата государственной регистрации: 25.05.1993


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
С.А. Казаков


3.2. Дата 27.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.