Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Промышленная электроника"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Промэлектроника"
1.3. Место нахождения эмитента: 440052, г. Пенза, ул. Гоголя, 51/53
1.4. ОГРН эмитента: 1025801358648
1.5. ИНН эмитента: 5836613062
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00676-E
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=17108
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 24.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1 Вид общего собрания – годовое.

2.2 Форма проведения общего собрания – собрание.

2.3 Дата и место проведения общего собрания – 21 мая 2021 г., зал совещаний ПАО «Электромеханика». Время начала регистрации – 12 часов 30 минут. Время открытия общего собрания – 13 часов 00 минут. Время окончания регистрации – 13 часов 25 минут. Время закрытия общего собрания – 13 часов 35 минут.

2.4 Кворум общего собрания акционеров:
Результаты определения кворума по вопросам № 1-2, 5-6 повестки дня общего собрания: Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц имевших право на участие в общем собрании, по данным вопросам - 35 356; Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества, определенное с учетом положений пункта 4.24 «Положения об общих собраниях акционеров» № 660-П от 16.11.2018 г., по данным вопросам - 35 356; Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данным вопросам - 32 546: Кворум (%) - 92,05; Кворум по вопросам № 1-2, 5-6 – ИМЕЛСЯ.
Результаты определения кворума по вопросу № 3 повестки дня общего собрания: Число кумулятивных голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц имевших право на участие в общем собрании, по данному вопросу - 247 492; Число кумулятивных голосов, приходившихся на голосующие акции Общества по данному вопросу повестки дня, определенное с учетом положений пункта 4.24 «Положения об общих собраниях акционеров» № 660-П от 16.11.2018 г. - 247 492; Число кумулятивных голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу - 227 822; Кворум (%) - 92,05; Кворум по вопросу № 3 – ИМЕЛСЯ.
Результаты определения кворума по вопросу № 4 повестки дня общего собрания: Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц имевших право на участие в общем собрании, по данному вопросу - 35 356; Число голосов, которые не участвовали в определении кворума и в голосовании, принадлежащие членам совета директоров и генеральному директору Общества - 19 726; Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества, определенное с учетом положений пункта 4.24 «Положения об общих собраниях акционеров» № 660-П от 16.11.2018 г., по данному вопросу - 15 630; Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании и обладавшие правом голоса, по данному вопросу - 12 820; Кворум (%) - 82,02; Кворум по вопросу № 4 – ИМЕЛСЯ.

2.5. Повестка дня общего собрания акционеров:
1. Утверждение годового отчета и годовой бухгалтерской отчетности за 2020 год.
2. Распределение прибыли и убытков общества, в том числе о выплате дивидендов по результатам 2020 года.
3. Избрание совета директоров общества.
4. Избрание ревизионной комиссии общества.
5. Утверждение аудитора общества.
6. О выплате вознаграждения членам совета директоров за 2021 год.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
1. Утверждение годового отчета и годовой бухгалтерской отчетности за 2020 год
Результаты голосования:
За 32 546 (100 %)
Против 0 (0,00 %)
Воздержался 0 (0,00%)
Недействительные и неподсчитанные голоса 0 (0,00%)
Принятое решение:
Утвердить годовой отчёт и годовую бухгалтерскую отчётность общества за 2020 г., предварительно утвержденные советом директоров общества (Протокол № 36 от 14 апреля 2021 г.)

2. Распределение прибыли и убытков общества, в том числе о выплате дивидендов по результатам 2020 года.
Результаты голосования:
За 32 546 (100 %)
Против 0 (0,00 %)
Воздержался 0 (0,00%)
Недействительные и неподсчитанные голоса 0 (0,00%)
Принятое решение:
Выплатить дивиденды по обыкновенным акциям Общества по результатам 2020 года в размере 3 (три) рубля на одну обыкновенную акцию Общества (на сумму 106068,00 рублей) в денежной форме. Выплату произвести не позднее 25 рабочих дней с даты составления списков лиц, имеющих право на получение дивидендов.

3. Избрание совета директоров общества
Результаты голосования:
№ Фамилия, имя, отчество кандидата Число голосов «ЗА»
1 Власов Павел Геннадьевич - 32 546
2 Демьяненко Анатолий Николаевич - 32 546
3 Екимов Виктор Александрович - 32 546
4 Корольков Игорь Альбертович - 32 546
5 Наземнов Андрей Владимирович - 32 546
6 Сегаль Михаил Ефимович - 32 546
7 Шкуропат Илья Ильич - 32 546
Число голосов
Против всех кандидатов 0
Воздержался по всем кандидатам 0
Недействительные и неподсчитанные голоса 0
Принятое решение:
Избрать совет директоров общества в количестве 7 (Семи) человек из следующих кандидатов:
1. Власов Павел Геннадьевич
2. Демьяненко Анатолий Николаевич
3. Екимов Виктор Александрович
4. Корольков Игорь Альбертович
5. Наземнов Андрей Владимирович
6. Сегаль Михаил Ефимович
7. Шкуропат Илья Ильич

4. Избрание ревизионной комиссии общества
Результаты голосования:
За 12 820 (100%)
Против 0 (0,00 %)
Воздержался 0 (0,00%)
Недействительные и неподсчитанные голоса 0 (0,00%)
Принятое решение:
Избрать ревизионную комиссию общества в количестве 2 (Двух) человек из следующих кандидатов:
1. Антипова Инна Анатольевна.
2. Крупина Юлия Игорьевна.

5. Утверждение аудитора общества
Результаты голосования:
За 32 546 (100 %)
Против 0 (0,00 %)
Воздержался 0 (0,00%)
Недействительные и неподсчитанные голоса 0 (0,00%)
Принятое решение:
Утвердить аудитором общества ООО «Профаудит-БИК».

6. О выплате вознаграждения членам совета директоров за 2021 год.
Результаты голосования:
За 32 546 (100 %)
Против 0 (0,00 %)
Воздержался 0 (0,00%)
Недействительные и неподсчитанные голоса 0 (0,00%)
Принятое решение:
Установить выплату вознаграждения членам совета директоров за 2021 год в размере 50 тысяч рублей, председателю совета директоров – 100 тысяч рублей.

2.7 Дата составления протокола общего собрания – протокол от 24 мая 2021 года № 21.

Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: Акции обыкновенные, государственный регистрационный № 1-01-00676-Е. Дата государственной регистрации – 10 августа 2001 года.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
М.Е. Сегаль


3.2. Дата 24.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.