Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "СИСТЕМЫ БЕЗОПАСНОСТИ"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ООО "СИСТЕМЫ БЕЗОПАСНОСТИ"
1.3. Место нахождения эмитента: 125167, г. Москва, ул. Викторенко, д.5, строение 1, этаж 6 часть комнаты 36.
1.4. ОГРН эмитента: 5137746188949
1.5. ИНН эмитента: 7705875903
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00323-R
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=36779
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 19.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное) – очередное общее собрание участников эмитента;


2.2. форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование) – собрание (совместное присутствие) участников для обсуждения вопросов повестки дня и принятия решений по вопросам, поставленным на голосование;


2.3. дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента – «30» апреля 2021 года по адресу Российская Федерация, 125167, г. Москва, ул. Викторенко, д.5, строение 1, этаж 6 часть комнаты 36, в 12 часов 00 минут;


2.4. кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента - в голосовании участвовали участники Общества, имеющие в совокупности 100% голосов участников Общества. Кворум для принятия решений по всем вопросам повестки дня имелся;


2.5. повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:

1) Об избрании председательствующего на Общем собрании участников Общества (Председателя Общего собрания) и Секретаря Общего собрания.
2) Об утверждении годового отчета Общества за 2020 год.
3) Об утверждении годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 г.
4) Об утверждении аудитора Общества на 2021 год.
5) Об определении размера оплаты услуг аудитора Общества за 2021 год.
6) О распределении чистой прибыли (убытков) Общества по итогам 2020 г.
7) Об избрании Совета директоров Общества.


2.6. результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

Итоги голосования по первому вопросу повестки дня:
"За" – 100% голосов от общего количества голосов участников.
"Против" – нет.
"Воздержались" - нет.
Решение по первому вопросу повестки дня принято единогласно всеми присутствующими на собрании участниками.
Формулировка решения, принятого общим собранием участников Общества по первому вопросу повестки дня Общего собрания:
Избрать Председателем Общего собрания участников Общества Жукова Николая Ивановича и Секретарем Общего собрания участников Общества Асланяна Сергея Гарегиновича.
Возложить подсчет голосов на Секретаря Общего собрания участников – Асланяна С.Г.

Итоги голосования по второму вопросу повестки дня:
"За" –100% голосов от общего количества голосов участников.
"Против" – нет.
"Воздержались" - нет.
Решение по второму вопросу повестки дня принято единогласно всеми присутствующими на собрании участниками.
Формулировка решения, принятого общим собранием участников Общества по второму вопросу повестки дня Общего собрания:
Утвердить годовой Отчет Общества за 2020 год.

Итоги голосования по третьему вопросу повестки дня:
"За" –100% голосов от общего количества голосов участников.
"Против" – нет.
"Воздержались" - нет.
Решение по третьему вопросу повестки дня принято единогласно всеми присутствующими на собрании участниками.
Формулировка решения, принятого общим собранием участников Общества по третьему вопросу повестки дня Общего собрания:
Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 г.

Итоги голосования по четвертому вопросу повестки дня:
"За" –100% голосов от общего количества голосов участников.
"Против" – нет.
"Воздержались" - нет.
Решение по четвертому вопросу повестки дня принято единогласно всеми присутствующими на собрании участниками.
Формулировка решения, принятого общим собранием участников Общества по четвертому вопросу повестки дня Общего собрания:
Утвердить в качестве аудитора Общества по проверке годовой бухгалтерской отчетности Общества за 2021 г., подготовленной в соответствии со стандартами бухгалтерского учета Российской Федерации, ООО «АКГ «Я.Н.С. Аудит», ОГРН 1047796631123.
Утвердить в качестве аудитора Общества по проверке годовой бухгалтерской отчетности Общества за 2021 г., подготовленной в соответствии МСФО, ООО «АФ Финбизнес Консалтинг», ИНН 7702293745

Итоги голосования по пятому вопросу повестки дня:
"За" –100% голосов от общего количества голосов участников.
"Против" – нет.
"Воздержались" - нет.
Решение по пятому вопросу повестки дня принято единогласно всеми присутствующими на собрании участниками
Формулировка решения, принятого общим собранием участников Общества по пятому вопросу повестки дня Общего собрания:
Определить размер оплаты услуг аудитора по проверке годовой бухгалтерской отчетности Общества за 2021 г., подготовленной в соответствии со стандартами бухгалтерского учета Российской Федерации, в сумме не более 160 000 (Ста шестидесяти тысяч) рублей.
Определить размер оплаты услуг аудитора по проверке годовой бухгалтерской отчетности Общества за 2020 г., подготовленной в соответствии с МСФО, в сумме не более 103 000 (Сто три тысячи) рублей

Итоги голосования по шестому вопросу повестки дня:
"За" –100% голосов от общего количества голосов участников.
"Против" – нет.
"Воздержались" - нет.
Решение по шестому вопросу повестки дня принято единогласно всеми присутствующими на собрании участниками
Формулировка решения, принятого общим собранием участников Общества по шестому вопросу повестки дня Общего собрания:
Принять к сведению полученный Обществом непокрытый убыток по итогам 2020 года.

Итоги голосования по седьмому вопросу повестки дня:
"За" –100% голосов от общего количества голосов участников.
"Против" – нет.
"Воздержались" - нет.
Решение по седьмому вопросу повестки дня принято единогласно всеми присутствующими на собрании участниками
Формулировка решения, принятого общим собранием участников Общества по седьмому вопросу повестки дня Общего собрания:
Избрать Совет директоров Общества в следующем составе:
• Баженова Инна Владимировна;
• Токарев Антон Сергеевич;
• Даварский Александр Омарович;
• Сергеев Александр Алексеевич;
• Бочко Иван Андреевич.

2.7. дата составления протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента – 19 мая 2021 г. номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента – №20210430.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
И.В. Баженова


3.2. Дата 19.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.