Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Техуглерод"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Техуглерод"
1.3. Место нахождения эмитента: Россия, 644024, г. Омск, ул. Пушкина дом 17, корпус 1.
1.4. ОГРН эмитента: 1025501245000
1.5. ИНН эмитента: 5506047122
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00855-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=5441
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 17.05.2021

2. Содержание сообщения
Полное фирменное наименование общества (далее - Общество): Акционерное общество "Техуглерод"
Место нахождения Общества: 644024, Омская обл., г. Омск, ул. Пушкина, д.17, корп.1.
Вид общего собрания: Годовое
Форма проведения общего собрания акционеров (далее - Собрание): Собрание
Дата составления списка лиц, имеющих право на участие в Собрании: 22.04.2021 г.
Тип голосующих акций: Акции обыкновенные именные
Дата проведения Собрания: 14 мая 2021 г.
Место проведения Собрания: 644024, г. Омск, ул. Пушкина, дом 17, корпус 1 в зале планерок
Время начала регистрации: 11:30
Время открытия Собрания: 12:00
Время окончания регистрации: 12:50
Время начала подсчета голосов: 12:50
Время закрытия Собрания: 13:20
Дата составления протокола:17.05.2021 г.

Повестка дня Собрания:
Повестка дня общего собрания:

1) Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности, в том числе отчетов о финансовых результатах АО «Техуглерод» за 2020 год. "За" 3 429 шт. или 100%; «Против» - 0шт. или 0%
2) Утверждение распределения прибыли, в том числе выплата (объявление) дивидендов, и убытков АО «Техуглерод» за 2020 год. "За" 3 429 шт. или 100%; «Против» - 0шт. или 0%
3) Утверждение аудитора АО «Техуглерод». "За" 3 429 шт. или 100%; «Против» - 0шт. или 0%
4) Избрание Ревизионной комиссии АО «Техуглерод» в количестве 3 человек. "За" 3 429 шт. или 100%; «Против» - 0шт. или 0%
5) Избрание в состав ревизионной комиссии: 1) Шульгу Игоря Анатольевича; 2) Воронцову Елену Юрьевну; 3) Косинову Татьяну Юрьевну. "За" 2 603 шт. или 73.74%;
6) Добровольная ликвидация АО «Техуглерод». "За" 3 429 шт. или 100%; «Против» - 0шт. или 0%
7) Назначение ликвидационной комиссии АО «Техуглерод». "За" 3 429 шт. или 100%; «Против» - 0шт. или 0%
8) Поручение ведения процесса ликвидации АО «Техуглерод» ликвидационной комиссии. "За" 3 429 шт. или 100%; «Против» - 0шт. или 0%
9) Уведомление государственных органов о нахождении АО «Техуглерод» в стадии ликвидации. "За" 3 429 шт. или 100%; «Против» - 0шт. или 0%

В соответствии со ст. 56 Федерального закона от 26 декабря 1995 г. №208-ФЗ «Об акционерных обществах» функции счетной комиссии выполняет Регистратор Общества – Акционерное общество "Независимая регистраторская компания Р.О.С.Т.". В соответствии с п. 3 ст. 67.1. Гражданского кодекса Российской Федерации в рамках выполнения функций счетной комиссии Регистратор осуществляет удостоверение состава участников и решений, принятых на общем собрании акционеров Общества.
Место нахождения Регистратора:г. Москва; 107076, г. Москва, ул. Стромынка, д. 18, корп. 5Б, помещение IX

Уполномоченное лицо Регистратора:
Пташинская Наталья Леонидовна по доверенности № 957 от 31.12.2019

Всего по состоянию на 22.04.2021 г. – дату составления Списка лиц, осуществляющих право на участие в годовом Общем собрании акционеров, Обществом выпущено и размещено 4840 штук обыкновенных именных акций (Номер государственной регистрации: 1-02-00855-F, выпуск 2), в т.ч. 483,58 шт. на Казначейском счете Эмитента. Общее количество голосов лиц, имеющих право на участие в собрании -4356,42.
На 11:30 по местному времени зарегистрированы лица, обладавшие в совокупности 3 429,49 голосами, что составляет 78.72% от общего количества голосов лиц, имеющих право на участие в Собрании.
В соответствии с требованиями действующего законодательства общее собрание, проводимое в форме собрания, открывается, если ко времени начала его проведения имеется кворум хотя бы по одному из вопросов, включенных в повестку дня общего собрания.
Кворум для открытия собрания имеется. Собрание открыто.
Председатель Собрания – Надточий Андрей Николаевич.
Секретарь Собрания – Воронцова Елена Юрьевна.
По вопросу №1 повестки дня выступил Надочий А.Н, предложил:
Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности, в том числе отчетов о финансовых результатах АО «Техуглерод» за 2020 год.
РЕШЕНИЕ:
Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность, в том числе отчеты о финансовых результатах АО «Техуглерод» за 2020 год.

РЕШЕНИЕ ПРИНЯТО
По вопросу №2 повестки дня выступил Надочий А.Н, предложил:
Утверждение распределения прибыли, в том числе выплата (объявление) дивидендов, и убытков АО «Техуглерод» за 2020 год.
РЕШЕНИЕ:
Утвердить распределение прибыли и убытков АО «Техуглерод» за 2020 г. Дивиденды по обыкновенным именным акциям АО «Техуглерод» за 2020 финансовый год не выплачивать (не объявлять). Распределить образовавшуюся прибыль АО «Техуглерод» по итогам 2020 г. на погашение убытков прошлых лет.
РЕШЕНИЕ ПРИНЯТО
По вопросу №3 повестки дня выступил Надочий А.Н, предложил:
Утверждение аудитора АО «Техуглерод».
РЕШЕНИЕ:
Утвердить аудитором АО «Техуглерод» ЗАО «ВИП-Аудит», место нахождения 107140, г. Москва, 6-ой Красносельский переулок, д.3, кв.10, Свидетельство о членстве в Некоммерческом партнерстве «Аудиторская палата России» №704 выдано 28.12.2009 г. ОРНЗ 10201003053.
По вопросу №4 повестки дня выступил Надочий А.Н, предложил:
Избрание Ревизионной комиссии АО «Техуглерод» в количестве 3 человек.
РЕШЕНИЕ:
Избрать Ревизионную комиссию АО «Техуглерод» в количестве 3 человек.
По вопросу №5 повестки дня выступил Надочий А.Н, предложил:
Избрание в состав ревизионной комиссии: 1) Шульгу Игоря Анатольевича; 2) Воронцову Елену Юрьевну; 3) Косинову Татьяну Юрьевну.
РЕШЕНИЕ:
Избрать в состав ревизионной комиссии: 1) Шульгу Игоря Анатольевича; 2) Воронцову Елену Юрьевну; 3) Косинову Татьяну Юрьевну
1. Шульгу Игоря Анатольевича
2. Воронцову Елену Юрьевну
3. Косинову Татьяну Юрьевну
По вопросу №6 повестки дня выступил Надочий А.Н, предложил:
Добровольная ликвидация АО «Техуглерод».
По вопросу №6 повестки дня выступил Надочий А.Н, предложил:
Добровольная ликвидация АО «Техуглерод».
РЕШЕНИЕ:
Добровольно ликвидировать АО «Техуглерод».
По вопросу №7 повестки дня выступил Надочий А.Н, предложил:
Назначение ликвидационной комиссии АО «Техуглерод».
РЕШЕНИЕ:
Назначить ликвидационную комиссию АО «Техуглерод» в следующем составе: Председатель ликвидационной комиссии – Надточий Андрей Николаевич; Члены ликвидационной комиссии – Волков Сергей Владимирович, Белов Константин Владимирович.
По вопросу №8 повестки дня выступил Надочий А.Н, предложил:
Поручение ведения процесса ликвидации АО «Техуглерод» ликвидационной комиссии.
РЕШЕНИЕ:
Поручить ведение процесса ликвидации АО «Техуглерод» ликвидационной комиссии.
По вопросу №9 повестки дня выступил Надочий А.Н, предложил:
Уведомление государственных органов о нахождении АО «Техуглерод» в стадии ликвидации.
РЕШЕНИЕ:
Уведомить государственный орган о нахождении АО «Техуглерод» в стадии ликвидации. Поручить Надточему Андрею Николаевичу осуществить все необходимые действия, которые установлены законом, для уведомления государственного органа о нахождении АО "Техуглерод" в стадии ликвидации.
Результаты голосования и принятые решения объявлены на общем собрании акционеров.
Собрание закрыто.

Дата составления протокола годового общего собрания акционеров: 17 мая 2021 г.

Председатель собрания - Надточий Андрей Николаевич


Секретарь собрания - Воронцова Елена Юрьевна                        
















3. Подпись
3.1. генеральный директор
А.Н. Надточий


3.2. Дата 17.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.