Сообщение о существенном факте о проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях, Сообщение об инсайдерской информации
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Общество с ограниченной ответственностью «Брусника. Строительство и девелопмент»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ООО «Брусника. Строительство и девелопмент»
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, Свердловская область, 620075, город Екатеринбург, улица Малышева, дом 51, офис 37/05
1.4. ОГРН эмитента: 1186658052470
1.5. ИНН эмитента: 6685151087
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00492-R
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=37991
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 11.05.2021 г.
2. Содержание сообщения (Часть 1)
2.1. Вид общего собрания участников эмитента: внеочередное общее собрание участников.
2.2. Форма проведения общего собрания участников эмитента: собрание (совместное присутствие).
2.3. Дата проведения общего собрания участников эмитента: 11 мая 2021 г.
Место проведения общего собрания участников эмитента: Российская Федерация, Свердловская область, 620075, город Екатеринбург, ул. Малышева, д. 51, офис 37/05.
Время проведения общего собрания участников эмитента: 11 часов 00 минут.
2.4. Кворум общего собрания участников эмитента: Число голосов, принадлежащих участникам, принявшим участие в общем собрании по вопросам повестки дня, - 100 % (Сто процентов). Кворум имеется. Собрание правомочно принимать решения по всем вопросам повестки дня.
2.5. Повестка дня общего собрания участников эмитента:
1. Принятие решения о совершении дочерним обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Брусника». Специализированный застройщик» сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Договора об открытии невозобновляемой кредитной линии № 46 с Публичным акционерным обществом «Сбербанк России».
2. Принятие решения о совершении дочерним обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Брусника». Специализированный застройщик» сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Договора залога имущественных прав № 46-1 с Публичным акционерным обществом «Сбербанк России».
3. Принятие решения о совершении дочерним обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Брусника». Специализированный застройщик» сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Договора ипотеки № 46-2 с Публичным акционерным обществом «Сбербанк России».
4. Принятие решения о совершении Обществом крупной сделки, связанной с заключением Договора поручительства № 46-3 с Публичным акционерным обществом «Сбербанк России».
5. Принятие решения о совершении Обществом крупной сделки, а также сделки, предусмотренной пп. 34) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Договора залога доли в уставном капитале Общества с ограниченной ответственностью «Брусника». Специализированный застройщик» № 46-5 с Публичным акционерным обществом «Сбербанк России».
6. Принятие решения о совершении дочерним обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Брусника». Специализированный застройщик» сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 6 к Договору об открытии невозобновляемой кредитной линии № 146 от 12.08.2019 г. с Публичным акционерным обществом «Сбербанк России».
7. Принятие решения о совершении дочерним обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Брусника». Специализированный застройщик» сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 3 к Договору залога имущественных прав № 146-1 от 12.08.2019 г. с Публичным акционерным обществом «Сбербанк России».
8. Принятие решения о совершении дочерним обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Брусника». Специализированный застройщик» сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 3 к Договору ипотеки № 146-2 от 12.08.2019 г. с Публичным акционерным обществом «Сбербанк России».
9. Принятие решения о совершении Обществом крупной сделки, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 3 к Договору поручительства № 146-5 от 12.08.2019 г. с Публичным акционерным обществом «Сбербанк России».
10. Принятие решения о совершении Обществом крупной сделки, а также сделки, предусмотренной пп. 34) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 3 к Договору залога доли в уставном капитале Общества с ограниченной ответственностью «Брусника». Специализированный застройщик» № 2020 от 26.02.2020 г. с Публичным акционерным обществом «Сбербанк России».
11. Принятие решения о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Квартал Авиатор. Новосибирск. Специализированный застройщик» сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Генерального соглашения о срочных сделках на финансовых рынках № 4898-R с Публичным акционерным обществом «Сбербанк России».
12. Принятие решения о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Кварталы за Веером. Екатеринбург. Специализированный застройщик» сделки, предусмотренной пп. 16), 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Кредитного договора № 90-091/КЛ-21 с Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ».
13. Принятие решения о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Специализированная компания для финансирования проектов в сфере жилищного строительства «Воздвиженка» сделки, предусмотренной пп. 35) п. 10.4 Устава Общества, связанной с заключением Договора № 290/091-21 о залоге доли в уставном капитале Общества с ограниченной ответственностью «Кварталы за Веером. Екатеринбург. Специализированный застройщик» с Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ».
14. Принятие решения о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Специализированная компания для финансирования проектов в сфере жилищного строительства «Воздвиженка» сделки, предусмотренной пп. 16), 26) п. 10.4 Устава Общества, связанной с заключением Договора Поручительства № 249/091-21 с Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ».
15. Принятие решения о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Европейский берег. Большевичка. Новосибирск. Специализированный застройщик» сделки, предусмотренной пп. 16), 26) п. 10.4 Устава Общества, связанной с заключением Договора Поручительства № 252/091-21 с Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ».
16. Принятие решения о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Квартал Мылзавод. Новосибирск. Специализированный застройщик» сделки, предусмотренной пп. 16), 26) п. 10.4 Устава Общества, связанной с заключением Договора Поручительства № 251/091-21 с Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ».
17. Принятие решения о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Европейский берег. Большевичка. Новосибирск. Специализированный застройщик» сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 8 к Кредитному Договору №90-031/КЛ-20 от 17.03.2020 г. с Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ».
18. Принятие решения о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Европейский берег. Большевичка. Новосибирск. Специализированный застройщик» сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 4 к Договору № 133/031-20 об ипотеке (залоге недвижимости) от 27.04.2020 г. с Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ».
19. Принятие решения о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Специализированная компания для финансирования проектов в сфере жилищного строительства «Воздвиженка» сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4 Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 3 к Договору поручительства № 068/031-20 от 20.03.2020 г. с Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ».
20. Принятие решения о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Специализированная компания для финансирования проектов в сфере жилищного строительства «Воздвиженка» сделки, предусмотренной пп. 26), 35) п. 10.4 Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 3 к Договору № 117/031-20 о залоге доли в уставном капитале Общества с ограниченной ответственностью «Европейский берег. Большевичка. Новосибирск. Специализированный застройщик» от 18.03.2020 г. с Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ».
21. Принятие решения о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Жилой район Новин. Сургут. Специализированный застройщик» сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 3 к Кредитному договору № 90-127/КЛ-20 от 17.07.2020 г. с Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ».
22. Принятие решения о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Жилой район Новин. Сургут. Специализированный застройщик» сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № ПП25/03 к Договору о банковском сопровождении № БС2020-184ПР от 17.07.2020 г. с Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ».
23. Принятие решения о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Жилой район Новин. Сургут. Специализированный застройщик» сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 2 к Договору о банковском сопровождении № БС2020-184ПР от 17.07.2020 г. с Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ».
24. Принятие решения о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Жилой район Речной порт. Тюмень. Специализированный застройщик» сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 5 к Кредитному договору № 90-140/КЛ-20 от 17.07.2020 г. с Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ».
25. Принятие решения о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Специализированная компания для финансирования проектов в сфере жилищного строительства «Воздвиженка» сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4 Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 2 к Договору поручительства № 350/140-20 от 21.07.2020 г. с Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ».
26. Принятие решения о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Жилой район Речной порт. Тюмень. Специализированный застройщик» сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № ПП25/03 к Договору о банковском сопровождении № БС2020-199РП от 17.07.2020 г. с Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ».
27. Об утверждении Приложения 14 к Агрегированному бюджету Общества.
28. Принятие решения о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Проект Богородское. Специализированный застройщик» сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Договора залога с Акционерным обществом «ЮИТ Санкт-Петербург».
29. Принятие решения о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Жилой район Нахабино. Красногорск. Специализированный застройщик» сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Договора купли-продажи земельных участков с ЗПИКФ «ОПТИМА КАПИТАЛ».
30. Принятие решения о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Квартал 13. Люберцы. Специализированный застройщик» сделки, предусмотренной пп. 26), 33) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Договора купли-продажи доли в уставном капитале Общества с ограниченной ответственностью «ДОК-13» с Дубинским Г.В.
31. Принятие решения о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Брусника. Земельные активы. Свиблово» сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 1 к Договору купли-продажи от 15.10.2020 г. с Акционерным обществом «ЮИТ Санкт-Петербург».
32. Принятие решения о совершении зависимыми обществами – Обществом с ограниченной ответственностью «Брусника. ДОМ. Специализированный застройщик» и Обществом с ограниченной ответственностью «Проект Богородское. Специализированный застройщик» сделки, предусмотренной пп. 26), 33) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 1 к Предварительному договору купли-продажи доли в уставном капитале Общества с ограниченной ответственностью ««3-я Гражданская, вл. 1» от 15.10.2020 г. с Акционерным обществом «ЮИТ Санкт-Петербург».
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников эмитента по указанным вопросам:
1. Итоги голосования по первому вопросу повестки дня:
«ЗА» - 100 % (Сто процентов) голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 (Ноль) голосов;
«ПРОТИВ» - 0 (Ноль) голосов.
Решение принято единогласно.
По первому вопросу повестки дня решили:
Принять решение о совершении дочерним обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Брусника». Специализированный застройщик» (далее по тексту – «Заемщик») сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Договора об открытии невозобновляемой кредитной линии № 46 (далее по тексту – «Договор») с Публичным акционерным обществом «Сбербанк России» (далее по тексту – «Кредитор») на следующих условиях:
1.1. Сумма финансирования: 175 767 060,00 рублей;
1.2. Цель финансирования (целевое назначение кредита): Финансирование затрат на строительство «Комплекса многоэтажных жилых домов с нежилыми помещениями, расположенными по адресу: ул. Воронинская – Охотская в г. Тюмени. Многоэтажный жилой дом ГП-2» (далее – Объект/Проект) при осуществлении расчетов с использованием счетов эскроу, в том числе:
1.2.1. Проектирование и согласование проектной документации;
1.2.2. Строительно-монтажные работы, в т.ч., затраты на ведение технического и авторского надзоров, выполнение функций заказчика, строительство сетей инженерно-технического обеспечения, необходимых для подключения (технологического присоединения) Объекта к таким сетям инженерно-технического обеспечения (включая приобретение технологического оборудования), если это предусмотрено соответствующей проектной документацией, плата за подключение (технологическое присоединение) Объекта к сетям инженерно-технического обеспечения, страхование строительно-монтажных рисков;
1.2.3. Затраты на строительство (реконструкцию) объектов инженерно-технической, социальной и транспортной инфраструктуры в рамках Проекта (включается в бюджет Проекта при выполнении условий подпункта 1 п. 1 ст. 18, ст. 18.1 Закона № 214-ФЗ);
1.2.4. Оплата труда, налоги и сборы;
1.2.5. Затраты на реализацию проекта (реклама, риэлтерские услуги, платежи, связанные с государственной регистрацией договоров участия в долевом строительстве и т.п.);
в том числе, для формирования в ПАО Сбербанк покрытия по аккредитивам для исполнения Договора № 22 генерального подряда на строительство жилого дома от 13.03.2019, заключенного с ООО «Брусника. Организатор строительства» (генеральный подрядчик).
1.3. Срок финансирования: по 27.12.2021;
1.4. Период доступности: по 27.09.2021;
1.5. График изменения (увеличения/снижения) лимита:
Период - с даты первой выдачи по дату окончания периода доступности, сумма лимита – 175 767 060,00 рублей;
1.6. Погашение основного долга по следующему графику:
Дата погашения – 27.12.2021, размер платежа – 175 767 060,00 рублей;
1.7. Процентная ставка - Максимальная процентная ставка по кредитному договору составляет 15%, порядок определения процентной ставки по усмотрению лица, уполномоченного на заключения кредитно-обеспечительной документации;
1.8. Порядок уплаты процентов определяется лицом, уполномоченным на заключения кредитно-обеспечительной документации. Срок уплаты процентов не позднее даты полного погашения задолженности по кредитному договору.
1.9. Кредитные платы:
1.9.1. Плата за пользование лимитом кредитной линии - 1% годовых от свободного остатка лимита кредитной линии, порядок уплаты - в установленные условиями Договора даты уплаты процентов;
1.9.2. Плата за досрочное погашение кредита, порядок уплаты – плата взимается в случае рефинансирования кредита (полного или частичного) за счет кредитных средств, предоставленных иной кредитной организацией, кроме Кредитора. Плата уплачивается одновременно с досрочным погашением кредита (его части).
Размер - 4% годовых от досрочно погашаемой суммы кредита (его части).
Порядок начисления - за период с фактической даты погашения (не включая эту дату) до плановой даты погашения, установленной Договором (включительно).
1.10. Неустойки:
1.10.1. За несвоевременное перечисление платежа в погашение кредита и/или уплату процентов и/или комиссионных платежей, размер неустойки – Действующая базовая/фиксированная процентная ставка, установленная на соответствующий период времени в соответствии с п. 1.7 настоящего Протокола, увеличенная в 2 раза, в % годовых.
Все остальные условия кредитного договора не являются для Общества существенными, определяются и изменяются по усмотрению лица, уполномоченного на заключение кредитно-обеспечительной документации.
2. Итоги голосования по второму вопросу повестки дня:
«ЗА» - 100 % (Сто процентов) голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 (Ноль) голосов;
«ПРОТИВ» - 0 (Ноль) голосов.
Решение принято единогласно.
По второму вопросу повестки дня решили:
Принять решение о совершении дочерним обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Брусника». Специализированный застройщик» (далее по тексту – «Залогодатель») сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Договора залога имущественных прав № 46-1 (далее по тексту – «Договор») с Публичным акционерным обществом «Сбербанк России» (далее по тексту – «Залогодержатель») на следующих условиях:
2.1. Предмет залога:
2.1.1. Вид обеспечения: Залог имущественных прав на площади Объекта из Договора № 22 генерального подряда на строительство жилого дома от 13.03.2019, заключенного Заемщиком с ООО «Брусника. Организатор строительства» (квартиры);
• Общая площадь, кв. м.: 15 633,38;
• Количество, шт.: 282;
• Оценочная стоимость: 1 186 950 000,00 рублей 00 копеек;
• Залоговая стоимость: 949 560 000,00 рублей 00 копеек;
2.1.2. Вид обеспечения: Залог имущественных прав на площади Объекта из Договора № 22 генерального подряда на строительство жилого дома от 13.03.2019, заключенного Заемщиком с ООО «Брусника. Организатор строительства» (нежилые помещения);
• Общая площадь, кв. м.: 407,22;
• Количество, шт.: 7;
• Оценочная стоимость: 33 935 000,00 рублей 00 копеек;
• Залоговая стоимость: 27 148 000,00 рублей 00 копеек;
2.1.3. Вид обеспечения: Залог имущественных прав на площади Объекта из Договора № 22 генерального подряда на строительство жилого дома от 13.03.2019, заключенного Заемщиком с ООО «Брусника. Организатор строительства» (машиноместа);
• Общая площадь, кв. м.: 1211,6;
• Количество, шт.: 91;
• Оценочная стоимость: 45 619 000,00 рублей 00 копеек;
• Залоговая стоимость: 36 495 200,00 рублей 00 копеек;
2.1.4. Вид обеспечения: Залог имущественных прав на площади Объекта из Договора № 22 генерального подряда на строительство жилого дома от 13.03.2019, заключенного Заемщиком с ООО «Брусника. Организатор строительства» (кладовые);
• Общая площадь, кв. м.: 564,69;
• Количество, шт.: 115;
• Оценочная стоимость: 23 602 000,00 рублей 00 копеек;
• Залоговая стоимость: 18 881 600,00 рублей 00 копеек.
Предшествующий залогодержатель – Банк.
2.2. Обязательства, исполнение которых обеспечено залогом - предмет залога обеспечивается исполнением Должником: Обществом с ограниченной ответственностью «Брусника». Специализированный застройщик» (ООО «Брусника»), адрес: 620075, Свердловская область, г. Екатеринбург, ул. Малышева, дом 51, кв. 37/05; ИНН 6671382990; ОГРН 1116671018958, всех обязательств по Договору об открытии невозобновляемой кредитной линии № 46, на условиях, указанных в первом вопросе повестки дня настоящего Протокола.
2.3. Срок действия договора залога имущественных прав: по 27.12.2021 г.
Все остальные условия договора залога имущественных прав не являются для Общества существенными, определяются и изменяются по усмотрению лица, уполномоченного на заключение кредитно-обеспечительной документации.
3. Итоги голосования по третьему вопросу повестки дня:
«ЗА» - 100 % (Сто процентов) голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 (Ноль) голосов;
«ПРОТИВ» - 0 (Ноль) голосов.
Решение принято единогласно.
По третьему вопросу повестки дня решили:
Принять решение о совершении дочерним обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Брусника». Специализированный застройщик» (далее по тексту – «Залогодатель») сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Договора ипотеки № 46-2 (далее по тексту – «Договор») с Публичным акционерным обществом «Сбербанк России» (далее по тексту – «Залогодержатель») на следующих условиях:
3.1. Предмет залога:
3.1.1. Вид обеспечения: Последующий залог права аренды земельного участка, категория земель: земли населенных пунктов; Назначение (разрешенное использование): Для иных видов жилой застройки;
• Местонахождение обеспечения: установлено относительно ориентира, расположенного за пределами участка. Почтовый адрес ориентира: Тюменская область, город Тюмень, ул. Воронинская – Охотская;
• Кадастровый номер: 72:23:0208002:4500;
• Оценочная стоимость: 128 685 096 рублей 99 копеек;
• Залоговая стоимость: 128 685 096 рублей 99 копеек;
• Предшествующий залогодержатель: Банк.
3.2. Обязательства, исполнение которых обеспечено залогом - предмет залога обеспечивается исполнением Должником: Обществом с ограниченной ответственностью «Брусника». Специализированный застройщик» (ООО «Брусника»), адрес: 620075, Свердловская область, г. Екатеринбург, ул. Малышева, дом 51, кв. 37/05; ИНН 6671382990; ОГРН 1116671018958, именуемым далее «Должник», всех обязательств по Договору об открытии невозобновляемой кредитной линии №46, на условиях, указанных в первом вопросе повестки дня настоящего Протокола.
3.3. Срок действия договора ипотеки: по 27.12.2021 г.
Все остальные условия договора ипотеки не являются для Общества существенными, определяются и изменяются по усмотрению лица, уполномоченного на заключение кредитно-обеспечительной документации.
4. Итоги голосования по четвертому вопросу повестки дня:
«ЗА» - 100 % (Сто процентов) голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 (Ноль) голосов;
«ПРОТИВ» - 0 (Ноль) голосов.
Решение принято единогласно.
По четвертому вопросу повестки дня решили:
Принять решение о совершении Обществом (далее по тексту – «Поручитель») крупной сделки, связанной с заключением Договора поручительства № 46-3 (далее по тексту – «Договор») с Публичным акционерным обществом «Сбербанк России» (далее по тексту – «Банк») на следующих условиях:
4.1. Поручитель обязуется отвечать перед Банком за исполнение Должником: Обществом с ограниченной ответственностью «Брусника». Специализированный застройщик» (адрес: 620075, Свердловская область, г. Екатеринбург, ул. Малышева, дом 51, кв. 37/05; ИНН 6671382990; ОГРН 1116671018958), именуемым далее «Должник», всех обязательств (как денежных, так и неденежных обязательств, а также обязательств, которые возникнут в будущем) по Договору об открытии невозобновляемой кредитной линии № 46, на условиях, указанных в первом вопросе повестки дня настоящего Протокола.
4.2. Обязательства, исполнение которых обеспечивается Договором, включают в том числе, но не исключительно:
- обязательства по погашению основного долга (кредита);
- обязательства по уплате процентов за пользование кредитом и других платежей по Основному договору;
- обязательства по уплате неустоек;
- возмещение судебных и иных расходов Банка, связанных с реализацией прав по Основному договору и Договору;
- возврат суммы кредита по Основному договору и процентов за пользование чужими денежными средствами, начисленных в соответствии со ст. 395 Гражданского кодекса Российской Федерации, при недействительности Основного договора или признании Основного договора незаключенным.
4.3. Срок действия договора – 27.12.2024 г.
Все остальные условия договора поручительства не являются для Общества существенными, определяются и изменяются по усмотрению лица, уполномоченного на заключение кредитно-обеспечительной документации.
5. Итоги голосования по пятому вопросу повестки дня:
«ЗА» - 100 % (Сто процентов) голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 (Ноль) голосов;
«ПРОТИВ» - 0 (Ноль) голосов.
Решение принято единогласно.
По пятому вопросу повестки дня решили:
Принять решение о совершении Обществом (далее по тексту – «Залогодатель») крупной сделки, а также сделки, предусмотренной пп. 34) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Договора залога доли в уставном капитале Общества с ограниченной ответственностью «Брусника». Специализированный застройщик» № 46-5 (далее по тексту – «Договор») с Публичным акционерным обществом «Сбербанк России» (далее по тексту – «Залогодержатель») на следующих условиях:
5.1. Предмет залога:
• Вид обеспечения: Последующий залог 99,84385159% доли в уставном капитале ООО «Брусника» без залога прав участника, вытекающих из права собственности на долю. Предшествующий залогодержатель – Банк;
• Местонахождение обеспечения: Российская Федерация, г. Свердловская область, г. Екатеринбург;
• Оценочная стоимость: 468 555 197 рублей 38 копеек;
• Залоговая стоимость: 468 555 197 рублей 38 копеек.
5.2. Обязательства, исполнение которых обеспечено залогом: поручительство обеспечивает исполнением Должником: Обществом с ограниченной ответственностью «Брусника». Специализированный застройщик» (ООО «Брусника»), адрес: 620075, Свердловская область, г. Екатеринбург, ул. Малышева, дом 51, кв. 37/05; ИНН 6671382990; ОГРН 1116671018958, всех обязательств по Договору об открытии возобновляемой кредитной линии № 46, на условиях, указанных в первом вопросе повестки дня настоящего Протокола.
5.3. Срок действия договора: 27.12.2024 г.
Все остальные условия договора залога доли в уставном капитале не являются для Общества существенными, определяются и изменяются по усмотрению лица, уполномоченного на заключение кредитно-обеспечительной документации.
6. Итоги голосования по шестому вопросу повестки дня:
«ЗА» - 100 % (Сто процентов) голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 (Ноль) голосов;
«ПРОТИВ» - 0 (Ноль) голосов.
Решение принято единогласно.
По шестому вопросу повестки дня решили:
Принять решение о совершении дочерним обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Брусника». Специализированный застройщик» (далее по тексту – «Заемщик») сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 6 к Договору об открытии невозобновляемой кредитной линии № 146 от 12.08.2019 г. (далее по тексту – «Договор») с Публичным акционерным обществом «Сбербанк России» (далее по тексту – «Кредитор») на следующих условиях:
6.1. Срок финансирования: по 27.12.2021 г.;
6.2. Период доступности: по 27.09.2021 г.;
6.3. График изменения (увеличения/снижения) лимита:
Период - с даты первой выдачи по 27.09.2021, сумма лимита – 628 507 310,00 рублей;
6.4. Погашение основного долга по следующему графику:
Дата погашения - 27.12.2021, размер платежа – 628 507 310,00 рублей;
6.5. Процентная ставка: Максимальная процентная ставка по кредитному договору составляет 15%, порядок определения процентной ставки по усмотрению лица, уполномоченного на заключения кредитно-обеспечительной документации;
6.6. Порядок уплаты процентов определяется лицом, уполномоченным на заключения кредитно-обеспечительной документации. Срок уплаты процентов не позднее даты полного погашения задолженности по кредитному договору.
6.7. Предмет залога:
6.7.1. Вид обеспечения: Залог имущественных прав на площади Объекта из Договора № 22 генерального подряда на строительство жилого дома от 13.03.2019, заключенного Заемщиком с ООО «Брусника. Организатор строительства» (квартиры);
• Общая площадь, кв. м.: 15 633,38;
• Количество, шт.: 282;
• Оценочная стоимость: 1 186 950 000,00 рублей 00 копеек;
• Залоговая стоимость: 949 560 000,00 рублей 00 копеек;
6.7.2. Вид обеспечения: Залог имущественных прав на площади Объекта из Договора № 22 генерального подряда на строительство жилого дома от 13.03.2019, заключенного Заемщиком с ООО «Брусника. Организатор строительства» (нежилые помещения);
• Общая площадь, кв. м.: 407,22;
• Количество, шт.: 7;
• Оценочная стоимость: 33 935 000,00 рублей 00 копеек;
• Залоговая стоимость: 27 148 000,00 рублей 00 копеек;
6.7.3. Вид обеспечения: Залог имущественных прав на площади Объекта из Договора № 22 генерального подряда на строительство жилого дома от 13.03.2019, заключенного Заемщиком с ООО «Брусника. Организатор строительства» (машиноместа);
• Общая площадь, кв. м.: 1211,6;
• Количество, шт.: 91;
• Оценочная стоимость: 45 619 000,00 рублей 00 копеек;
• Залоговая стоимость: 36 495 200,00 рублей 00 копеек;
6.7.4. Вид обеспечения: Залог имущественных прав на площади Объекта из Договора № 22 генерального подряда на строительство жилого дома от 13.03.2019, заключенного Заемщиком с ООО «Брусника. Организатор строительства» (кладовые);
• Общая площадь, кв. м.: 564,69;
• Количество, шт.: 115;
• Оценочная стоимость: 23 602 000,00 рублей 00 копеек;
• Залоговая стоимость: 18 881 600,00 рублей 00 копеек.
Все остальные существенные условия Договора об открытии невозобновляемой кредитной линии № 146 от 12.08.2019 г. остаются без изменения. Все остальные существенные условия Дополнительного соглашения № 6 к Договору об открытии невозобновляемой кредитной линии № 146 от 12.08.2019 г. не являются для Общества существенными, определяются и изменяются по усмотрению лица, уполномоченного на заключение кредитно-обеспечительной документации.
7. Итоги голосования по седьмому вопросу повестки дня:
«ЗА» - 100 % (Сто процентов) голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 (Ноль) голосов;
«ПРОТИВ» - 0 (Ноль) голосов.
Решение принято единогласно.
По седьмому вопросу повестки дня решили:
Принять решение о совершении дочерним обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Брусника». Специализированный застройщик» (далее по тексту – «Залогодатель») сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 3 к Договору залога имущественных прав № 146-1 от 12.08.2019 г. (далее по тексту – «Договор») с Публичным акционерным обществом «Сбербанк России» (далее по тексту – «Залогодержатель») на следующих условиях:
7.1. Срок финансирования: по 27.12.2021 г.;
7.2. Период доступности: по 27.09.2021 г.;
7.3. График изменения (увеличения/снижения) лимита:
Период: с даты первой выдачи по 27.09.2021, сумма лимита: 628 507 310,00 рублей;
7.4. Погашение основного долга по следующему графику:
Дата погашения: 27.12.2021 г., размер платежа: 628 507 310,00 рублей;
7.5. Процентная ставка: Максимальная процентная ставка по кредитному договору составляет 15%, порядок определения процентной ставки по усмотрению лица, уполномоченного на заключения кредитно-обеспечительной документации;
7.6. Порядок уплаты процентов определяется лицом, уполномоченным на заключения кредитно-обеспечительной документации. Срок уплаты процентов не позднее даты полного погашения задолженности по кредитному договору.
7.7. Предмет залога:
7.7.1. Вид обеспечения: Залог имущественных прав на площади Объекта из Договора № 22 генерального подряда на строительство жилого дома от 13.03.2019, заключенного Заемщиком с ООО «Брусника. Организатор строительства» (квартиры);
• Общая площадь, кв. м.: 15 633,38;
• Количество, шт.: 282;
• Оценочная стоимость: 1 186 950 000,00 рублей 00 копеек;
• Залоговая стоимость: 949 560 000,00 рублей 00 копеек;
7.7.2. Вид обеспечения: Залог имущественных прав на площади Объекта из Договора № 22 генерального подряда на строительство жилого дома от 13.03.2019, заключенного Заемщиком с ООО «Брусника. Организатор строительства» (нежилые помещения);
• Общая площадь, кв. м.: 407,22;
• Количество, шт.: 7;
• Оценочная стоимость: 33 935 000,00 рублей 00 копеек;
• Залоговая стоимость: 27 148 000,00 рублей 00 копеек;
7.7.3. Вид обеспечения: Залог имущественных прав на площади Объекта из из Договора № 22 генерального подряда на строительство жилого дома от 13.03.2019, заключенного Заемщиком с ООО «Брусника. Организатор строительства» (машиноместа);
• Общая площадь, кв. м.: 1211,6;
• Количество, шт.: 91;
• Оценочная стоимость: 45 619 000,00 рублей 00 копеек;
• Залоговая стоимость: 36 495 200,00 рублей 00 копеек;
7.7.4. Вид обеспечения: Залог имущественных прав на площади Объекта из из Договора № 22 генерального подряда на строительство жилого дома от 13.03.2019, заключенного Заемщиком с ООО «Брусника. Организатор строительства» (кладовые);
• Общая площадь, кв. м.: 564,69;
• Количество, шт.: 115;
• Оценочная стоимость: 23 602 000,00 рублей 00 копеек;
• Залоговая стоимость: 18 881 600,00 рублей 00 копеек;
7.8. Срок действия договора залога имущественных прав: по 27.12.2021 г.
Все остальные существенные условия договора залога имущественных прав № 146-1 от 12.08.2019 г. остаются без изменения. Все остальные существенные условия Дополнительного соглашения № 3 к Договору залога имущественных прав № 146-1 от 12.08.2019 г. не являются для Общества существенными, определяются и изменяются по усмотрению лица, уполномоченного на заключение кредитно-обеспечительной документации.
8. Итоги голосования по восьмому вопросу повестки дня:
«ЗА» - 100 % (Сто процентов) голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 (Ноль) голосов;
«ПРОТИВ» - 0 (Ноль) голосов.
Решение принято единогласно.
По восьмому вопросу повестки дня решили:
Принять решение о совершении дочерним обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Брусника». Специализированный застройщик» (далее по тексту – «Залогодатель») сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 3 к Договору ипотеки № 146-2 от 12.08.2019 г. (далее по тексту – «Договор») с Публичным акционерным обществом «Сбербанк России» (далее по тексту – «Залогодержатель») на следующих условиях:
8.1. Срок финансирования: по 27.12.2021 г.;
8.2. Период доступности: по 27.09.2021 г.;
8.3. График изменения (увеличения/снижения) лимита:
Период: с даты первой выдачи по 27.09.2021 г., сумма лимита: 628 507 310,00 рублей;
8.4. Погашение основного долга по следующему графику:
Дата погашения: 27.12.2021 г., размер платежа: 628 507 310,00рублей;
8.5. Процентная ставка: Максимальная процентная ставка по кредитному договору составляет 15%, порядок определения процентной ставки по усмотрению лица, уполномоченного на заключения кредитно-обеспечительной документации;
8.6. Порядок уплаты процентов определяется лицом, уполномоченным на заключения кредитно-обеспечительной документации. Срок уплаты процентов не позднее даты полного погашения задолженности по кредитному договору.
8.7. Срок действия договора залога имущественных прав: по 27.12.2021 г.
Все остальные существенные условия договора ипотеки № 146-2 от 12.08.2019 г. остаются без изменения. Все остальные существенные условия Дополнительного соглашения № 3 к Договору ипотеки № 146-2 от 12.08.2019 г. не являются для Общества существенными, определяются и изменяются по усмотрению лица, уполномоченного на заключение кредитно-обеспечительной документации.
9. Итоги голосования по девятому вопросу повестки дня:
«ЗА» - 100 % (Сто процентов) голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 (Ноль) голосов;
«ПРОТИВ» - 0 (Ноль) голосов.
Решение принято единогласно.
По девятому вопросу повестки дня решили:
Принять решение о совершении Обществом (далее по тексту – «Поручитель») крупной сделки, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 3 к Договору поручительства № 146-5 от 12.08.2019 г. (далее по тексту – «Договор») с Публичным акционерным обществом «Сбербанк России» (далее по тексту – «Банк») на следующих условиях:
9.1. Срок финансирования: по 27.12.2021 г.;
9.2. Период доступности: по 27.09.2021 г.;
9.3. График изменения (увеличения/снижения) лимита:
Период: с даты первой выдачи по 27.09.2021 г., сумма лимита: 628 507 310,00 рублей;
9.4. Погашение основного долга по следующему графику:
Дата погашения: 27.12.2021 г., размер платежа: 628 507 310,00 рублей;
9.5. Процентная ставка: Максимальная процентная ставка по кредитному договору составляет 15%, порядок определения процентной ставки по усмотрению лица, уполномоченного на заключения кредитно-обеспечительной документации;
9.6. Порядок уплаты процентов определяется лицом, уполномоченным на заключения кредитно-обеспечительной документации. Срок уплаты процентов не позднее даты полного погашения задолженности по кредитному договору;
9.7. Срок действия договора: 27.12.2024 г.
Все остальные существенные условия договора поручительства № 146-5 от 12.08.2019 г. остаются без изменения. Все остальные существенные условия Дополнительного соглашения № 3 к Договору поручительства № 146-5 от 12.08.2019 г. не являются для Общества существенными, определяются и изменяются по усмотрению лица, уполномоченного на заключение кредитно-обеспечительной документации.
10. Итоги голосования по десятому вопросу повестки дня:
«ЗА» - 100 % (Сто процентов) голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 (Ноль) голосов;
«ПРОТИВ» - 0 (Ноль) голосов.
Решение принято единогласно.
По десятому вопросу повестки дня решили:
Принять решение о совершении Обществом (далее по тексту – «Залогодатель») крупной сделки, а также сделки, предусмотренной пп. 34) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 3 к Договору залога доли в уставном капитале Общества с ограниченной ответственностью «Брусника». Специализированный застройщик» № 2020 от 26.02.2020 г. (далее по тексту – «Договор») с Публичным акционерным обществом «Сбербанк России» (далее по тексту – «Залогодержатель») на следующих условиях:
10.1. Срок финансирования: по 27.12.2021г.;
10.2. Период доступности: по 27.09.2021 г.;
10.3. График изменения (увеличения/снижения) лимита:
Период: с даты первой выдачи по 27.09.2021 г., сумма лимита: 628 507 310,00 рублей;
10.4. Погашение основного долга по следующему графику:
Дата погашения: 27.12.2021 г., размер платежа: 628 507 310,00 рублей;
10.5. Процентная ставка: Максимальная процентная ставка по кредитному договору составляет 15%, порядок определения процентной ставки по усмотрению лица, уполномоченного на заключения кредитно-обеспечительной документации;
10.6. Порядок уплаты процентов определяется лицом, уполномоченным на заключения кредитно-обеспечительной документации. Срок уплаты процентов не позднее даты полного погашения задолженности по кредитному договору;
10.7. Срок действия договора: 27.12.2024 г.
Все остальные существенные условия договора залога доли в уставном капитале Общества с ограниченной ответственностью «Брусника». Специализированный застройщик» № 2020 от 26.02.2020 г. остаются без изменения. Все остальные существенные условия Дополнительного соглашения № 3 к Договору залога доли в уставном капитале Общества с ограниченной ответственностью «Брусника». Специализированный застройщик» № 2020 от 26.02.2020 г. не являются для Общества существенными, определяются и изменяются по усмотрению лица, уполномоченного на заключение кредитно-обеспечительной документации.
11. Итоги голосования по одиннадцатому вопросу повестки дня:
«ЗА» - 100 % (Сто процентов) голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 (Ноль) голосов;
«ПРОТИВ» - 0 (Ноль) голосов.
Решение принято единогласно.
По одиннадцатому вопросу повестки дня решили:
Принять решение о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Квартал Авиатор. Новосибирск. Специализированный застройщик» сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества и взаимосвязанной с Договором невозобновляемой кредитной линии № 219 сделки с ПАО Сбербанк на условиях Генерального соглашения № - 4898-R «Расчетный (беспоставочный) процентный опцион КЭП (Опцион на процентную ставку (опцион кэп) (беспоставочный))» в рамках следующих существенных параметров. Используемые понятия и термины имеют значение, предусмотренное Генеральным соглашением, а также Стандартными условиями срочных сделок на процентные ставки и сделок своп 2011 г. и Стандартными условиями конверсионных сделок, сделок валютный форвард, валютный опцион и валютный своп 2011 г., разработанными и утвержденными Саморегулируемой (некоммерческой) организацией «Национальная ассоциация участников фондового рынка» (НАУФОР), Национальной Валютной Ассоциацией и Ассоциацией российских банков, опубликованными в сети Интернет на страницах Саморегулируемой (некоммерческой) организации «Национальная ассоциация участников фондового рынка» (НАУФОР), Национальной Валютной Ассоциации и Ассоциации российских банков:
Дата сделки                          Не позднее 30/06/2021 (включительно)

Продавец опциона        ПАО Сбербанк

Покупатель опциона        Обществом с ограниченной ответственностью «Квартал Авиатор. Новосибирск.
                                                 Специализированный застройщик»
Номинальная сумма
и валюта                          Не более 193 000 000 (Сто девяносто три миллиона) рублей.

Максимальная ставка        Не выше 5,5% годовых

Плательщик плавающей
суммы                                ПАО Сбербанк

Способ определения             Ключевая ставка ЦБ РФ означает, что Плавающей ставкой для каждой даты Процентного периода является ставка по основным операциям Банка России
Плавающей ставки        по регулированию ликвидности банковского сектора, установленная Советом директоров Банка России по состоянию на такую дату и объявленная Банком
                                                 России по состоянию на Дату изменения Плавающей ставки, публикуемая главной странице сайта Банка России cbr.ru;
                                                
Плательщик фиксированной Общество с ограниченной ответственностью «Квартал Авиатор. Новосибирск. Специализированный застройщик»
суммы

Периодичность расчетов/       Согласно графику уплаты процентов по кредиту в рамках Договора Возобновляемой кредитной линии.
уплаты премии (если
применимо)

Фиксированная сумма             Не более 3,5% годовых
(Премия)      

Дата начала срока                   Не позднее 30/06/2021

Дата истечения срока             Не позднее 28/12/2022
Любые иные условия сделки «Расчетный (беспоставочный) процентный опцион КЭП (Опцион на процентную ставку (опцион кэп) (беспоставочный))» единоличный исполнительный орган Общества, лицо, осуществляющее его полномочия, и (или) лицо, им уполномоченное, вправе определять по своему усмотрению.
12. Итоги голосования по двенадцатому вопросу повестки дня:
«ЗА» - 100 % (Сто процентов) голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 (Ноль) голосов;
«ПРОТИВ» - 0 (Ноль) голосов.
Решение принято единогласно.
По двенадцатому вопросу повестки дня решили:
Принять решение о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Кварталы за Веером. Екатеринбург. Специализированный застройщик» (далее по тексту – «Заемщик») сделки, предусмотренной пп. 16), 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Кредитного договора № 90-091/КЛ-21 (далее по тексту – «Договор») с Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ» (далее по тексту – «Кредитор» или «Банк») на следующих условиях:
12.1. Лимит кредитования – 3 441 702 000,00 (три миллиарда четыреста сорок один миллион семьсот две тысячи 00/100) рублей (далее – Кредит), в том числе:
12.1.1. Сублимит 1: 568 814 000,00 (пятьсот шестьдесят восемь миллионов восемьсот четырнадцать тысяч 00/100) рублей:
• Цель 1: не более 76 680 000,00 (семидесяти шести миллионов шестьсот восьмидесяти тысяч 00/100) рублей;
• Цель 2: не более 72 031 400,00 (семидесяти двух миллионов тридцати одной тысячи четырехсот 00/100) рублей;
• Цель 3: не более 420 102 600,00 (четырехсот двадцати миллионов сто двух тысяч шестьсот 00/100) рублей;
12.1.2. Сублимит 2: 2 872 888 000,00 (два миллиарда восемьсот семьдесят два миллиона восемьсот восемьдесят восемь тысяч 00/100) рублей:
• Цель 4: не более 2 872 888 000,00 (двух миллиардов восемьсот семидесяти двух миллионов восемьсот восьмидесяти восьми тысяч 00/100) рублей.
12.2. Цель Кредита:
12.2.1. Сублимит 1. Цель 1.
Частичная оплата задолженности на сумму Кредита не более 76 680 000,00 (семидесяти шести миллионов шестьсот восьмидесяти тысяч 00/100) рублей; по приобретению объекта недвижимости с кадастровым номером 77:09:0002026:1052 (далее – ОКС), расположенного на Земельном Участке с кадастровым номером 77:09:0002026:66 (далее – Земельный участок Объекта), в рамках договора купли-продажи (далее-«ДКП»), планируемого к заключению между Заёмщиком и ООО «Брусника» Специализированный застройщик» (ИНН 6671382990) (далее-«Продавец»), необходимого для оформления прав аренды на Земельный Участок Объекта, в рамках реализации Проекта.
12.2.2. Сублимит 1. Цель 2.
Полная оплата задолженности на сумму Кредита не более 72 031 400,00 (семидесяти двух миллионов тридцати одной тысячи четырехсот 00/100) рублей по приобретению ОКС, расположенного на Земельном Участке Объекта в рамках ДКП, планируемого к заключению между Заёмщиком и Продавцом, необходимого для оформления прав аренды на Земельный Участок Объекта, в рамках реализации Проекта.
12.2.3. Сублимит 1. Цель 3.
• Финансирование предпроектных/проектных работ, в соответствии с согласованным с Кредитором реестром затрат (далее – «Реестр предпроектных расходов»).
• Компенсация ранее понесенных расходов Заемщика (в т.ч. рефинансирование займов (без учета начисленных процентов), привлеченных от юридических лиц входящих в Группу Компаний), в рамках согласованного с Банком Реестра Предпроектных Расходов. При этом не допускается выдача Кредита для возмещения расходов, понесенных в связи выдачей авансов (при условии, что по данным авансам отсутствуют документы, подтверждающие факт выполнения соответствующих работ, оказанных услуг, поставленных материалов).
Совокупная сумма Кредитов на Сублимит 1. Цель 3 составляет не более 420 102 600,00 (четырехсот двадцати миллионов сто двух тысяч шестьсот 00/100) рублей.
12.2.4. Сублимит 2. Цель 4.
Финансирование строительства Проекта в рамках Бюджета Проекта (включая вносимые в Бюджет Проекта изменения и дополнения) до даты окончания Инвестиционной Фазы.
12.3. Дата окончательного погашения Кредита – 30.09.2025 г.;
12.4. График погашения Кредита:
Дата погашения – Дата окончательного погашения Кредита, размер платежа – 100% Непогашенного кредита по Сублимитам 1 и 2, где Непогашенный кредит означает, на каждый момент времени, денежные средства, выданные ООО «Кварталы за Веером. Екатеринбург» в кредит в соответствии с Договором и не возвращенные Кредитору.
12.5. Процентная ставка по кредиту – не превышает 20 (двадцать) % годовых, порядок определения процентной ставки по усмотрению лица, уполномоченного на заключения кредитно-обеспечительной документации
Базовая Ставка может быть изменена Кредитором в одностороннем порядке, в случае изменения ключевой ставки или аналогичной ставки Центрального Банка Российской Федерации (Банка России). При этом изменение производится пропорционально отношению измененной ключевой ставки или аналогичной ставки Центрального Банка (Банка России) к ключевой ставке или аналогичной ставке Центрального Банка (Банка России), действовавшей на дату заключения настоящего Договора.
12.6. Комиссии:
12.6.1. по Сублимиту 1 Цель 1: 0,5% (ноль целых пять десятых процента) от максимальной суммы Кредита, которую можно выдать по Сублимиту 1 Цель 1. Комиссия уплачивается единовременно до первой Даты Выборки по Сублимиту 1 на Цель 1;
12.6.2. по Сублимиту 1 Цель 2 и 3: 0,5% (ноль целых пять десятых процента) от максимальной суммы Кредита, которую можно выдать по Сублимиту 1 на Цели 2 и 3. Комиссия уплачивается единовременно до первой Даты выборки на Цель 2 / Цель 3 (в зависимости от того, на какую Цель Кредит будет выдан ранее);
12.6.3. Сублимит 2 Цель 4: 0,5% (ноль целых пять десятых процента) от Лимита Кредитования по Сублимиту 2. Комиссия уплачивается единовременно до первой Даты Выборки по Сублимиту 2.
12.7. Плата за досрочное погашение Кредита – 4%, порядок уплаты:
12.7.1. С даты заключения Договора в течение периода до Первой Даты Выборки по Сублимиту 2 + 365 (триста шестьдесят пять) календарных дней: 4,0% (четыре процента) от максимального Лимита Кредитования по Договору;
12.7.2. С даты, следующей за датой, которая рассчитывается как Первая Дата Выборки по Сублимиту 2 + 365 (триста шестьдесят пять) календарных дней: 4,0% (четыре процента) от суммы досрочного погашения задолженности по Кредиту.
12.8. Ответственность Заемщика за неисполнение/ненадлежащее исполнение обязательств по       Кредитному договору:
Кредитор:
(a) при наличии обстоятельств, свидетельствующих о том, что задолженность по Кредитному договору не будет возвращена в срок; и/или
(b) в любом из случаев, описанном в Статье «Случаи Неисполнения» Кредитного договора, за исключением несоблюдения Заемщиком обязательств, изложенных в Статье «Обязательства по предоставлению информации» Кредитного договора (при этом Кредитор самостоятельно определяет факт наличия или отсутствия указанных обстоятельств и не обязан предоставлять кому-либо доказательства их наличия), имеет право:
(i) в одностороннем порядке отказаться от предоставления Кредита; и/или
(ii) приостановить предоставление Кредита; и/или
(iii) потребовать исполнения Заемщиком обязательств по Кредитному договору досрочно (полностью или частично); и/или
(iv) увеличить процентную ставку, применяемую к Кредиту в соответствии со статьей «Величина процентной ставки» Кредитного договора, на 1% (один процент) годовых за каждое нарушение какого-либо обязательства по Кредитному договору, но суммарно не более чем на 2% (два процента) одновременно за все допущенные, но не устраненные нарушения, начиная с даты, когда было выявлено нарушение, до даты в которую Кредитор получил от Заемщика исчерпывающее, по мнению Кредитора, подтверждение устранения допущенного нарушения; и/или
(v) взыскать с Заемщика неустойку в размере 10 000 (десять тысяч) рублей за каждый день просрочки исполнения обязательства.
Указанные выше положения об ответственности Заемщика не применяются к обязательствам, изложенным в Статьях «Ипотека», «Заключение договора зарплатного проекта» и «Реклама и использование наименования Кредитора» Кредитного договора.
12.8.1. В случае несоблюдения Заемщиком обязательств в Статье «Обязательства по предоставлению информации» Кредитного договора, Кредитор имеет право взыскать с Заемщика неустойку в размере 100 000 (сто тысяч) рублей за каждый случай нарушения таких обязательств.
12.8.2. Дополнительно если Заемщик не исполняет в установленный срок обязанности по уплате любой суммы, которую он обязан уплатить по Финансовому Документу (как этот термин определен в Кредитном договоре), то на такую просроченную сумму в период с даты, следующей за датой установленного срока платежа, до даты фактического платежа (как до, так и после вынесения соответствующего судебного решения) начисляется неустойка. Указанная неустойка в размере увеличенной в два раза БС начисляется на всю просроченную сумму за весь период просрочки. При этом проценты на просроченную часть суммы непогашенного Кредита и/или Начисленных Процентов (как этот термин определен в Кредитном договоре) с даты начала начисления неустойки не начисляются и не уплачиваются. Уплата неустойки не ограничивает право Кредитора использовать любые иные средства правовой защиты.
Все остальные условия Кредитного договора не являются для Общества существенными, определяются и изменяются по усмотрению лица, уполномоченного на заключение кредитно-обеспечительной документации, и не требуют отдельного принятия решения (одобрения) Единственным участником Общества.
13. Итоги голосования по тринадцатому вопросу повестки дня:
«ЗА» - 100 % (Сто процентов) голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 (Ноль) голосов;
«ПРОТИВ» - 0 (Ноль) голосов.
Решение принято единогласно.
По тринадцатому вопросу повестки дня решили:
Принять решение о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Специализированная компания для финансирования проектов в сфере жилищного строительства «Воздвиженка» (далее по тексту – «Залогодатель») сделки, предусмотренной пп. 35) п. 10.4 Устава Общества, связанной с заключением Договора № 290/091-21 о залоге доли в уставном капитале Общества с ограниченной ответственностью «Кварталы за Веером. Екатеринбург. Специализированный застройщик» (далее по тексту – «Договор залога») с Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ» (далее по тексту – «Залогодержатель») на следующих условиях:
13.1. Предмет залога - доля в уставном капитале Общества с ограниченной ответственностью «Кварталы за Веером. Екатеринбург. Специализированный застройщик» (ОГРН 1206600065495, ИНН 6671127214), представляющая собой 100% (сто процентов) уставного капитала, номинальная стоимость которой составляет 10 000,00 рублей, включая любые права на распределяемую прибыль, причитающуюся Залогодателю, и на другие суммы, которые на тот или иной момент времени причитаются Залогодателю в связи с такой долей в уставном капитале Общества с ограниченной ответственностью «Кварталы за Веером. Екатеринбург. Специализированный застройщик» (ОГРН 1206600065495, ИНН 6671127214), и иные права Залогодателя в качестве участника Общества с ограниченной ответственностью «Специализированная компания для финансирования проектов в сфере жилищного строительства «Воздвиженка» (ОГРН 1169658142928, ИНН 6685123996), вытекающие из такой доли в уставном капитале.
13.2. Залоговая стоимость Предмета залога составляет 1 000,00 (одна тысяча 00/100) рублей.
13.3. Предмет залога обеспечивает все настоящие и будущие обязательства (далее – «Обеспеченные Обязательства»):
13.3.1. Заемщика перед Залогодержателем в качестве кредитора по Кредитному договору, включая:
• обязательства по погашению основной суммы кредита, выплате процентов, уплате неустоек и комиссий и возмещению затрат, расходов, убытков, которые подлежат уплате в размерах и в сроки, установленные в Кредитном договоре;
• обязательства по осуществлению иных платежей, которые причитаются или могут причитаться от Заемщика по Кредитному договору;
• обязательства по уплате денежных средств в порядке реституции или иным образом в случае признания Кредитного договора недействительным или незаключенным, включая суммы, полученные Заемщиком по Кредитному договору, и проценты за неправомерное пользование такими суммами, начисленные в соответствии с применимым законодательством, а также по уплате начисленных процентов и иных расходов, причитающихся Залогодержателю в результате такой недействительности или незаключенности Кредитного договора;
• обязательства, сохраняющиеся при прекращении Кредитного договора, и обязательства, возникающие при прекращении Кредитного договора;
13.3.2. Залогодателя и Заемщика перед Залогодержателем по возмещению любых расходов, убытков и других сумм иного рода, возникающих в связи с любым нарушением, неисполнением, просрочкой исполнения или ненадлежащим исполнением Обеспеченных Обязательств, включая обязательства по Кредитному договору и Договору залога;
13.3.3. Залогодателя перед Залогодержателем по Договору залога.
13.3.4. Залог в любой момент времени обеспечивает исполнение полного объема всех требований Залогодержателя, существующих по Обеспеченным Обязательствам в такой момент времени.
13.3.5. Требования Залогодержателя по Обеспеченным Обязательствам, имеют приоритет перед требованиями любого другого лица в отношении Предмета залога, за исключением требований, преимущество которым отдается в силу закона.
13.4. Существо, размер и срок Обеспеченных Обязательств указаны в Приложении № 1 к настоящему Протоколу.
13.5. Срок действия Договора залога – Договор Залога и Предмет залога остаются полностью в силе и действуют в полном объеме до даты, в которую все Обеспеченные Обязательства безусловно и безотзывно погашены в полном объеме к удовлетворению Залогодержателя.
13.6. В случае изменения Обеспеченных Обязательств Залогодатель заранее соглашается, что следующие изменения условий Кредитного договора не влияют на Предмет залога, и что Предмет залога продолжает обеспечивать Обеспеченные Обязательства с учетом следующих изменений условий Кредитного договора (в случае изменения Обеспеченных Обязательств в указанном ниже объеме, соответствующие изменения в Договор залога доли в уставном капитале не требуют дополнительного одобрения Общим собранием участников Общества):
13.6.1. Лимит кредитования увеличивается не более, чем на 1 032 510 600,00 (один миллиард тридцать два миллиона пятьсот десять тысяч шестьсот 00/100) руб.;
13.6.2. финальная дата погашения Кредита продлевается не более чем на 12 (двенадцать) месяцев (при этом промежуточные даты погашения Кредита могут меняться без ограничения по согласованию между Заемщиком и Залогодержателем);
13.6.3. процентная ставка по Кредиту увеличивается не более чем на 3 (три) процентных пункта (при этом процентные периоды могут меняться без ограничений);
13.6.4. размер любой комиссии увеличивается не более чем на 10% (десять процентов); и
13.6.5. устанавливаются новые комиссии или иные платежи, общий объем которых составляет не более, чем 5% (пять процентов) от Лимита Кредитования.
Все остальные условия Договора залога в уставном капитале не являются для Общества существенными, определяются и изменяются по усмотрению лица, уполномоченного на заключение кредитно-обеспечительной документации, и не требуют отдельного принятия решения (одобрения) Общим собранием участников Общества.
14. Итоги голосования по четырнадцатому вопросу повестки дня:
«ЗА» - 100 % (Сто процентов) голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 (Ноль) голосов;
«ПРОТИВ» - 0 (Ноль) голосов.
Решение принято единогласно.
По четырнадцатому вопросу повестки дня решили:
Принять решение о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Специализированная компания для финансирования проектов в сфере жилищного строительства «Воздвиженка» (далее по тексту – «Поручитель») сделки, предусмотренной пп. 16), 26) п. 10.4 Устава Общества, связанной с заключением Договора Поручительства № 249/091-21 (далее по тексту – «Договор поручительства») с Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ» (далее по тексту – ««Кредитор» или «Банк») на следующих условиях:
14.1. Поручитель обязуется нести солидарную ответственность перед Кредитором за надлежащее, своевременное и полное исполнение и погашение всех Обеспеченных Обязательств при наступлении срока исполнения (как при наступлении установленного срока погашения, так и при досрочном погашении, в том числе в случаях досрочного истребования Кредитором исполнения обязательств Заемщика по Кредитному договору), а также обязуется возместить Кредитору убытки, причиненные неисполнением или ненадлежащим исполнением Поручителем своих обязательств по Договору поручительства в соответствии с законодательством Российской Федерации.
Заемщик по Кредитному договору: Общество с ограниченной ответственностью «Кварталы за Веером. Екатеринбург. Специализированный застройщик», ИНН 6671127214.
14.2. Обеспеченными Обязательствами являются все настоящие и будущие обязательства:
14.2.1. Заемщика перед Кредитором по Кредитному договору, включая:
• обязательства по погашению основной суммы кредита, выплате процентов, уплате неустоек и комиссий и возмещению затрат, расходов, убытков, которые подлежат уплате в размерах и в сроки, установленные в Кредитном договоре;
• обязательства по осуществлению иных платежей, которые причитаются или могут причитаться от Заемщика по Кредитному договору;
• обязательства по уплате денежных средств в порядке реституции или иным образом в случае признания Кредитного договора недействительным или незаключенным, включая суммы, полученные Заемщиком по Кредитному договору, и проценты за неправомерное пользование такими суммами, начисленные в соответствии с применимым законодательством, а также по уплате начисленных процентов и иных расходов, причитающихся Кредитору в результате такой недействительности или незаключенности Кредитного договора;
• обязательства, сохраняющиеся при прекращении Кредитного договора, и обязательства, возникающие при прекращении Кредитного договора;
14.2.2. Заемщика и Поручителя перед Кредитором по возмещению любых расходов, убытков и других сумм иного рода, возникающих в связи с любым нарушением, неисполнением, просрочкой исполнения или ненадлежащим исполнением Обеспеченных Обязательств, включая обязательства по Кредитному договору и Договору Поручительства;
14.2.3. Поручителя перед Кредитором по Договору Поручительства.
14.3. Существо, размер и срок Обеспеченных Обязательств указаны в Приложении № 1 к настоящему Протоколу.
14.4. Поручительство вступает в силу с момента подписания Договора Поручительства и действует до ¬¬¬¬30.09.2028 года (включительно), при условии, что Кредитор не предъявил требований к Поручителю о погашении всех или части Обеспеченных Обязательств в течение такого срока. Если любое такое требование будет предъявлено, то поручительство, предоставленное Поручителем по настоящему Договору Поручительства, прекращается только в дату, когда Обеспеченные Обязательства будут безусловно и безотзывно выплачены или погашены в полном объеме к полному удовлетворению Кредитора.
14.5. В случае изменения Обеспеченных Обязательств Поручитель заранее соглашается, что следующие изменения условий Кредитного договора не влияют на поручительство по одобряемому договору поручительства, и что Поручитель продолжает обеспечивать Обеспеченные Обязательства с учетом следующих изменений условий Кредитного договора (в случае изменения Обеспеченных Обязательств в указанном ниже объеме, соответствующие изменения в Договор поручительства не требуют дополнительного одобрения Общим собранием участников Общества):
Лимит кредитования увеличивается не более чем на 1 032 510 600,00 (один миллиард тридцать два миллиона пятьсот десять тысяч шестьсот 00/100) руб.;
финальная дата погашения Кредита продлевается не более чем на 12 (двенадцать) месяцев (при этом промежуточные даты погашения Кредита могут меняться без ограничения по согласованию между Заемщиком и Кредитором);
процентная ставка по Кредиту увеличивается не более чем на 3 (три) процентных пункта (при этом процентные периоды могут меняться без ограничений);
размер любой комиссии увеличивается не более чем на 10% (десять процентов); и
устанавливаются новые комиссии или иные платежи, общий объем которых составляет не более, чем 5% (пять процентов) от Лимита Кредитования.
Все остальные условия Договора поручительства не являются для Общества существенными, определяются и изменяются по усмотрению лица, уполномоченного на заключение кредитно-обеспечительной документации, и не требуют отдельного принятия решения (одобрения) Общим собранием участников Общества.
15. Итоги голосования по пятнадцатому вопросу повестки дня:
«ЗА» - 100 % (Сто процентов) голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 (Ноль) голосов;
«ПРОТИВ» - 0 (Ноль) голосов.
Решение принято единогласно.
По пятнадцатому вопросу повестки дня решили:
Принять решение о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Европейский берег. Большевичка. Новосибирск. Специализированный застройщик» (далее по тексту – «Поручитель») сделки, предусмотренной пп. 16), 26) п. 10.4 Устава Общества, связанной с заключением Договора Поручительства № 252/091-21 (далее по тексту – «Договор поручительства») с Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ» (далее по тексту – «Кредитор» или «Банк») на следующих условиях:
15.1. Поручитель обязуется нести солидарную ответственность перед Кредитором за надлежащее, своевременное и полное исполнение и погашение всех Обеспеченных Обязательств при наступлении срока исполнения (как при наступлении установленного срока погашения, так и при досрочном погашении, в том числе в случаях досрочного истребования Кредитором исполнения обязательств Заемщика по Кредитному договору), а также обязуется возместить Кредитору убытки, причиненные неисполнением или ненадлежащим исполнением Поручителем своих обязательств по Договору поручительства в соответствии с законодательством Российской Федерации.
Заемщик по Кредитному договору: Общество с ограниченной ответственностью «Кварталы за Веером. Екатеринбург. Специализированный застройщик», ИНН 6671127214.
15.2. Обеспеченными Обязательствами являются все настоящие и будущие обязательства:
15.2.1. Заемщика перед Кредитором по Кредитному договору, включая:
• обязательства по погашению основной суммы кредита, выплате процентов, уплате неустоек и комиссий и возмещению затрат, расходов, убытков, которые подлежат уплате в размерах и в сроки, установленные в Кредитном договоре;
• обязательства по осуществлению иных платежей, которые причитаются или могут причитаться от Заемщика по Кредитному договору;
• обязательства по уплате денежных средств в порядке реституции или иным образом в случае признания Кредитного договора недействительным или незаключенным, включая суммы, полученные Заемщиком по Кредитному договору, и проценты за неправомерное пользование такими суммами, начисленные в соответствии с применимым законодательством, а также по уплате начисленных процентов и иных расходов, причитающихся Кредитору в результате такой недействительности или незаключенности Кредитного договора;
• обязательства, сохраняющиеся при прекращении Кредитного договора, и обязательства, возникающие при прекращении Кредитного договора;
15.2.2. Заемщика и Поручителя перед Кредитором по возмещению любых расходов, убытков и других сумм иного рода, возникающих в связи с любым нарушением, неисполнением, просрочкой исполнения или ненадлежащим исполнением Обеспеченных Обязательств, включая обязательства по Кредитному договору и Договору Поручительства;
15.2.3. Поручителя перед Кредитором по Договору Поручительства.
15.3. Существо, размер и срок Обеспеченных Обязательств указаны в Приложении № 1 к настоящему Протоколу.
15.4. Поручительство вступает в силу с момента подписания Договора Поручительства и действует до ¬¬¬¬30.09.2028 года (включительно), при условии, что Кредитор не предъявил требований к Поручителю о погашении всех или части Обеспеченных Обязательств в течение такого срока. Если любое такое требование будет предъявлено, то поручительство, предоставленное Поручителем по настоящему Договору Поручительства, прекращается только в дату, когда Обеспеченные Обязательства будут безусловно и безотзывно выплачены или погашены в полном объеме к полному удовлетворению Кредитора.
15.5. В случае изменения Обеспеченных Обязательств Поручитель заранее соглашается, что следующие изменения условий Кредитного договора не влияют на поручительство по одобряемому договору поручительства, и что Поручитель продолжает обеспечивать Обеспеченные Обязательства с учетом следующих изменений условий Кредитного договора (в случае изменения Обеспеченных Обязательств в указанном ниже объеме, соответствующие изменения в Договор поручительства не требуют дополнительного одобрения Единственным участником Общества):
Лимит кредитования увеличивается не более чем на 1 032 510 600,00 руб.;
финальная дата погашения Кредита продлевается не более чем на 12 (двенадцать) месяцев (при этом промежуточные даты погашения Кредита могут меняться без ограничения по согласованию между Заемщиком и Кредитором);
процентная ставка по Кредиту увеличивается не более чем на 3 (три) процентных пункта (при этом процентные периоды могут меняться без ограничений);
размер любой комиссии увеличивается не более чем на 10% (десять процентов); и
устанавливаются новые комиссии или иные платежи, общий объем которых составляет не более, чем 5% (пять процентов) от Лимита Кредитования.
Все остальные условия Договора поручительства не являются для Общества существенными, определяются и изменяются по усмотрению лица, уполномоченного на заключение кредитно-обеспечительной документации, и не требуют отдельного принятия решения (одобрения) Единственным участником Общества.
16. Итоги голосования по шестнадцатому вопросу повестки дня:
«ЗА» - 100 % (Сто процентов) голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 (Ноль) голосов;
«ПРОТИВ» - 0 (Ноль) голосов.
Решение принято единогласно.
По шестнадцатому вопросу повестки дня решили:
Принять решение о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Квартал Мылзавод. Новосибирск. Специализированный застройщик» (далее по тексту – «Поручитель») сделки, предусмотренной пп. 16), 26) п. 10.4 Устава Общества, связанной с заключением Договора Поручительства № 251/091-21 (далее по тексту – «Договор поручительства») с Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ» (далее по тексту – «Кредитор» или «Банк») на следующих условиях:
16.1. Поручитель обязуется нести солидарную ответственность перед Кредитором за надлежащее, своевременное и полное исполнение и погашение всех Обеспеченных Обязательств при наступлении срока исполнения (как при наступлении установленного срока погашения, так и при досрочном погашении, в том числе в случаях досрочного истребования Кредитором исполнения обязательств Заемщика по Кредитному договору), а также обязуется возместить Кредитору убытки, причиненные неисполнением или ненадлежащим исполнением Поручителем своих обязательств по Договору поручительства в соответствии с законодательством Российской Федерации.
Заемщик по Кредитному договору: Общество с ограниченной ответственностью «Кварталы за Веером. Екатеринбург. Специализированный застройщик», ИНН 6671127214.
16.2. Обеспеченными Обязательствами являются все настоящие и будущие обязательства:
16.2.1. Заемщика перед Кредитором по Кредитному договору, включая:
• обязательства по погашению основной суммы кредита, выплате процентов, уплате неустоек и комиссий и возмещению затрат, расходов, убытков, которые подлежат уплате в размерах и в сроки, установленные в Кредитном договоре;
• обязательства по осуществлению иных платежей, которые причитаются или могут причитаться от Заемщика по Кредитному договору;
• обязательства по уплате денежных средств в порядке реституции или иным образом в случае признания Кредитного договора недействительным или незаключенным, включая суммы, полученные Заемщиком по Кредитному договору, и проценты за неправомерное пользование такими суммами, начисленные в соответствии с применимым законодательством, а также по уплате начисленных процентов и иных расходов, причитающихся Кредитору в результате такой недействительности или незаключенности Кредитного договора;
• обязательства, сохраняющиеся при прекращении Кредитного договора, и обязательства, возникающие при прекращении Кредитного договора;
16.2.2. Заемщика и Поручителя перед Кредитором по возмещению любых расходов, убытков и других сумм иного рода, возникающих в связи с любым нарушением, неисполнением, просрочкой исполнения или ненадлежащим исполнением Обеспеченных Обязательств, включая обязательства по Кредитному договору и Договору Поручительства;
16.2.3. Поручителя перед Кредитором по Договору Поручительства.
16.3. Существо, размер и срок Обеспеченных Обязательств указаны в Приложении № 1 к настоящему Протоколу.
16.4. Поручительство вступает в силу с момента подписания Договора Поручительства и действует до 30.09.2028 года (включительно), при условии, что Кредитор не предъявил требований к Поручителю о погашении всех или части Обеспеченных Обязательств в течение такого срока. Если любое такое требование будет предъявлено, то поручительство, предоставленное Поручителем по настоящему Договору Поручительства, прекращается только в дату, когда Обеспеченные Обязательства будут безусловно и безотзывно выплачены или погашены в полном объеме к полному удовлетворению Кредитора.
16.5. В случае изменения Обеспеченных Обязательств Поручитель заранее соглашается, что следующие изменения условий Кредитного договора не влияют на поручительство по одобряемому договору поручительства, и что Поручитель продолжает обеспечивать Обеспеченные Обязательства с учетом следующих изменений условий Кредитного договора (в случае изменения Обеспеченных Обязательств в указанном ниже объеме, соответствующие изменения в Договор поручительства не требуют дополнительного одобрения Единственным участником Общества):
Лимит кредитования увеличивается не более чем на 1 032 510 600,00 руб.;
финальная дата погашения Кредита продлевается не более чем на 12 (двенадцать) месяцев (при этом промежуточные даты погашения Кредита могут меняться без ограничения по согласованию между Заемщиком и Кредитором);
процентная ставка по Кредиту увеличивается не более чем на 3 (три) процентных пункта (при этом процентные периоды могут меняться без ограничений);
размер любой комиссии увеличивается не более чем на 10% (десять процентов); и
устанавливаются новые комиссии или иные платежи, общий объем которых составляет не более, чем 5% (пять процентов) от Лимита Кредитования.
Все остальные условия Договора поручительства не являются для Общества существенными, определяются и изменяются по усмотрению лица, уполномоченного на заключение кредитно-обеспечительной документации, и не требуют отдельного принятия решения (одобрения) Единственным участником Общества.
17. Итоги голосования по семнадцатому вопросу повестки дня:
«ЗА» - 100 % (Сто процентов) голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 (Ноль) голосов;
«ПРОТИВ» - 0 (Ноль) голосов.
Решение принято единогласно.
По семнадцатому вопросу повестки дня решили:
Принять решение о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Европейский берег. Большевичка. Новосибирск. Специализированный застройщик» (далее по тексту – «Заемщик») сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 8 к Кредитному Договору №90-031/КЛ-20 от 17.03.2020 г. (далее по тексту – «Договор») с Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ» (далее по тексту – «Кредитор» или «Банк») на следующих условиях:
17.1. Изложить пункт (а) Статьи 8.1 «Величина процентной ставки» Договора в следующей редакции:
«(a) По Кредитам, предоставленным в рамках Сублимита 1, Сублимита 2 процентной ставкой для Начисленных Процентов и Капитализированных Процентов на каждый Процентный Период устанавливается фиксированная ставка (далее – «Фиксированная Ставка-1»), в размере:
11,1% (Одиннадцать целых одна десятая процента) годовых, с даты заключения Договора по дату заключения Дополнительного соглашения № 8 к Договору;
10,8% (Десять целых восемь десятых процентов) годовых, с даты, следующей за датой дополнительного соглашения №8 к Договору.
В дальнейшем Фиксированная Ставка-1 снижается в соответствии со следующим графиком:
Дата снижения ставки Размер Фиксированной Ставки-1 начиная с указанной даты
первая Дата Выборки по Сублимиту 4 10,4% (десять целых четыре десятых процента) годовых
первая Дата Выборки по Сублимиту 5 10,0% (десять процентов) годовых
первая Дата Выборки по Сублимиту 6 9,6% (девять целых шесть десятых процента) годовых
».
17.2. Изложить подпункт (iii) пункта (а) Статьи 17.20 «Договоры об Отчуждении» Договора в следующей редакции:
«(iii) При реализации Площадей Объекта в рассрочку на Инвестиционной Фазе по соответствующему Сублимиту, в рамках которого финансируется соответствующая Очередь, дата оплаты цены Договоров Долевого Участия должна быть произведена не позднее 3 (Третьего) Рабочего Дня, предшествующего Дате Ввода в Эксплуатацию соответствующей Очереди, а период рассрочки должен составлять не более 180 (ста восьмидесяти) календарных дней. При этом заключение каждого Договора Долевого Участия в отношении Площадей Объекта в какой-либо Очереди с предоставлением рассрочки на срок более 180 (сто восемьдесят) календарных дней:
(А) при условии, что количество жилых Площадей Объекта в соответствующей Очереди Объекта, проданных по Договорам Долевого Участия, содержащим условие о такой рассрочке, превышает 10% (десять процентов) от общего количества жилых Площадей Объекта в соответствующей Очереди Объекта, а также первоначальный взнос по оплате Договора Долевого Участия составляет не менее 10% (Десять процентов) от его цены;
(B) при условии, что количество нежилых помещений (в т.ч. кладовых) в квадратных метрах и/или машино-мест в штуках в соответствующей Очереди Объекта, проданных по Договорам Долевого Участия, содержащим условие о такой рассрочке, превышает 80% (восемьдесят процентов) от общей продаваемой площади нежилых помещений (в т.ч. кладовых) и штук для машино-мест в соответствующей Очереди Объекта соответственно, а также первоначальный взнос по оплате Договора Долевого Участия составляет не менее 10% (десять процентов) от его цены,
допускается в следующих случаях:
(i) по согласованию с Кредитором; либо
(ii) учтено Заемщиком в Бизнес-плане, согласованном с Кредитором;».
17.3. Изложить Часть 5 Приложения 1 «Условия для получения Кредита» к Договору в следующей редакции:
«Часть 5. Условия, выполняемые Заемщиком до первой Даты Выборки в рамках Сублимита 2 для получения кредитных средств свыше 20 000 000,00 (Двадцать миллионов 00/100) рублей:
(a) Выполнение отлагательных условий, указанных в Части 1 и Части 2 Приложения 1 к Договору;
(b) Предоставление в Банк заключенного Договора Ипотеки Земельного Участка с отметками о государственной регистрации ипотеки;
(c) Предоставление в Банк письма от Администрации города Новосибирска с указанием всех ограничений/обременений/обязательств или особых зон Земельных Участков, при их наличии.».
17.4. Дополнить Приложение 1 «Условия для получения Кредита» к Договору Частью 6 следующего содержания:
«Часть 6. Условия, выполняемые Заемщиком на каждую Дату Выборки в рамках каждого из Сублимитов 2 – 6 на Цели 2.1, 3.1, 4.1, 5.1, 6.1 соответственно.
(а) Предоставление Заемщиком в Банк Надлежащим Образом Заверенных Копий документов, удовлетворяющих по форме и содержанию Кредитора, подтверждающие ранее понесенные Заёмщиком расходы, на финансирование строительства Объекта в рамках Реестра Предпроектных Расходов / Бюджета Проекта (в т.ч. и для соответствующих Очередей Проекта отдельно).».
18. Итоги голосования по восемнадцатому вопросу повестки дня:
«ЗА» - 100 % (Сто процентов) голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 (Ноль) голосов;
«ПРОТИВ» - 0 (Ноль) голосов.
Решение принято единогласно.
По восемнадцатому вопросу повестки дня решили:
Принять решение о совершении зависимым обществом – Обществом с ограниченной ответственностью «Европейский берег. Большевичка. Новосибирск. Специализированный застройщик» (далее по тексту – «Залогодатель») сделки, предусмотренной пп. 26) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 4 к Договору № 133/031-20 об ипотеке (залоге недвижимости) от 27.04.2020 г. (далее по тексту – «Договор об ипотеке») с Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ» (далее по тексту – «Залогодержатель») на следующих условиях:
18.1. Изложить подпункт (а) пункта 5 Приложения 1 к Договору об ипотеке в следующей редакции:
«(а) По Кредитам, предоставленным в рамках Сублимита 1, Сублимита 2 процентной ставкой для Начисленных Процентов и Капитализированных Процентов на каждый Процентный Период устанавливается фиксированная ставка (далее – «Фиксированная Ставка-1»), в размере:
(i) 11,1% (Одиннадцать целых одна десятая процента) годовых, с даты заключения Договора по дату заключения Дополнительного соглашения № 8 к Договору;
(ii) 10,8% (Десять целых восемь десятых процентов) годовых, с даты, следующей за датой дополнительного соглашения №8 к Договору.
(iii) В дальнейшем Фиксированная Ставка-1 снижается в соответствии со следующим графиком:
Дата снижения ставки Размер Фиксированной Ставки-1 начиная с указанной даты
первая Дата Выборки по Сублимиту 4 10,4% (десять целых четыре десятых процента) годовых
первая Дата Выборки по Сублимиту 5 10,0% (десять процентов) годовых
первая Дата Выборки по Сублимиту 6 9,6% (девять целых шесть десятых процента) годовых
».

3. Подпись
3.1. Директор ООО «Брусника.
Строительство и девелопмент» А.Н. Круковский
                                                       (подпись)
3.2. Дата 11 мая 2021 г. М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.