Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Фонд содействия ветеранам "Ветеран-Инвест"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "ФСВ "Ветеран-Инвест"
1.3. Место нахождения эмитента: 105082, г. Москва, Переведеновский переулок, дом 18, строение 11
1.4. ОГРН эмитента: 1037739295990
1.5. ИНН эмитента: 7721007750
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 06601-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=18179
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 24.05.2021

2. Содержание сообщения
«Сведения о решениях общих собраний участников (акционеров). Отчет об итогах голосования»

2.1. Вид общего собрания – годовое, очередное.
2.2. Форма проведения общего собрания – заочное голосование
2.3. Дата, место и время проведения общего собрания:
Дата проведения собрания (дата окончания приема заполненных бюллетеней) – 19.05.2021 г.
Место проведения собрания: не применяется
Время начала собрания: не применяется
2.3. Кворум общего собрания – 53,89 % процента от размещенных голосующих акций Общества по всем вопросам повестки дня.
2.4. Повестка дня собрания акционеров:
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 г.
2. Распределение прибыли и убытков, в т.ч. выплата (объявление) дивидендов по итогам работы Общества в 2020 г.
3. Избрание Совета директоров Общества
4. Избрание Ревизионной комиссии Общества
5. Утверждение независимого Аудитора Общества
6. Об оказании адресной материальной помощи акционерам из прибыли прошлых лет.
2.5. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
1 вопрос повестки дня:
Итоги голосования: «ЗА» - 1 114 286 голосов, «ПРОТИВ» - 0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов
Формулировка решения: Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 г.
2 вопрос повестки дня:
Итоги голосования: «ЗА» - 1 114 286 голосов, «ПРОТИВ» - 0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов
Формулировка решения: Утвердить следующее распределение прибыли и убытков: Дивиденды по акциям Общества за 2020 г. не вы-плачивать в связи с отсутствием прибыли.
3 вопрос повестки дня:
Итоги голосования: «ЗА» - 1 114 286 голосов, «ПРОТИВ» - 0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов
Формулировка решения: В связи с отсутствием кандидатов, Совет директоров Общества не избирать.
4 вопрос повестки дня:
Итоги голосования: «ЗА» - 1 114 286 голосов, «ПРОТИВ» - 0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов
Формулировка решения: Избрать Ревизионную комиссию Общества в следующем составе: Тимошенко Елена Сергеевна, Герасимова Татьяна Михайловна, Кочетков Игорь Викторович.
5 вопрос повестки дня:
Итоги голосования: «ЗА» - 1 114 286 голосов, «ПРОТИВ» - 0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов
Формулировка решения: Утвердить независимым Аудитором Общества ООО «Центр Бизнеса и Аудита», являющегося членом Саморегулируемой организации аудиторов Ассоциации "Содружество" (СРО ААС). ОРНЗ 11906110956 в реестре аудиторских организаций СРО ААС.
6 вопрос повестки дня:
Итоги голосования: «ЗА» - 1 114 286 голосов, «ПРОТИВ» - 0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов
Формулировка решения: Направить 200000 (Двести тысяч) рублей из нераспределенной прибыли прошлых лет на оказание в 2021 г. адресной материальной помощи особо нуждающимся акционерам (ветеранам, пенсионерам) по их заявлениям. Установить, что материальная помощь может быть оказана не чаще одного раза в год по соответствующему заявлению акционера (юридического или физического лица) с приложением документов, подтверждающих необходимость оказания материальной помощи. Установить максимальный размер материальной помощи: физическим лицам (ветеранам, пенсионерам и т.п.) – 4000 (Четыре тысячи) рублей, юридическим лицам (общественным организациям) – 30000 (Тридцать тысяч) рублей.
2.6. Дата составления протокола общего собрания: Протокол № 1 от 24.05.2021 г.
2.7. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
Вид, категория (тип) ценой бумаги: акции обыкновенные именные бездокументарные;
Регистрационный номер: 1-01-06601-A
Дата регистрации: 30.04.1993 г.


3. Подпись
3.1. Управляющий
В.А. Тарасенков


3.2. Дата 24.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.