Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Трест Гидромонтаж"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Трест Гидромонтаж"
1.3. Место нахождения эмитента: 143345, Московская область, Наро-Фоминский район, пос. Селятино, улица Промышленная, д. 81/1
1.4. ОГРН эмитента: 1035005900566
1.5. ИНН эмитента: 5030004820
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 01368-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=7639; http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=7639
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 21.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. вид общего собрания акционеров эмитента: годовое;
2.2. форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование;
2.3. дата проведения общего собрания акционеров эмитента: 20 мая 2021 года;
2.4. кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: кворум имелся - число голосов, которым обладали лица, принявшие участие в общем собрании акционеров: 6 661 961, что составляет более чем половину голосов размещенных голосующих акций общества;
2.5. повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Утверждение годового отчета Общества за 2020 годl.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 год.
3. Утверждение распределения прибыли и убытков Общества по результатам 2020 года.
4. Утверждение размера, срока и порядка выплаты дивидендов по результатам 2020 года.
5. Избрание членов Совета директоров Общества.
6. Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.
7. Утверждение аудитора Общества на 2021-ый финансовый год.
8. Одобрение решений, принятых Обществом по реализации имущества, за период с 20.05.2020 г. по 20.05.2021 г.
2.6. результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
ВОПРОС № 1 ПОВЕСТКИ ДНЯ:
Голосовали:
Вариант голосования Количество голосов
ЗА 6 661 961
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
Формулировка принятого решения по 1-му вопросу повестки дня: «Утвердить годовой отчет АО «Трест Гидромонтаж» за 2020 год. (Приложение 1).»
ВОПРОС № 2 ПОВЕСТКИ ДНЯ:
Голосовали:
Вариант голосования Количество голосов
ЗА 6 661 961
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
Формулировка принятого решения по 2-му вопросу повестки дня: «Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность АО «Трест Гидромонтаж» за 2020 год. (Приложение 2).»
ВОПРОС № 3 ПОВЕСТКИ ДНЯ:
Голосовали:
Вариант голосования Количество голосов
ЗА: 6 661 961
ПРОТИВ: 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0
Формулировка принятого решения по 3-му вопросу повестки дня: «В целях обеспечения бесперебойного и надежного функционирования собственных сетей передачи электрической энергии и выполнения функций территориальной сетевой организации, а также исходя из рекомендаций Совета директоров, прибыль по результатам 2020 финансового года направить на развитие собственного электросетевого хозяйства Общества.»
ВОПРОС № 4 ПОВЕСТКИ ДНЯ:
Голосовали:
Вариант голосования Количество голосов
ЗА 6 661 961
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
Формулировка принятого решения по 4-му вопросу повестки дня: «Исходя из рекомендаций Совета директоров направлять прибыль на развитие собственного электросетевого хозяйства Общества, дивиденды на акции АО «Трест Гидромонтаж» по итогам финансовой деятельности 2020 года, не выплачивать.»
ВОПРОС № 5 ПОВЕСТКИ ДНЯ:
Голосовали:
Число кумулятивных голосов, отданных за каждого кандидата лицами, выбравшими вариант голосования «ЗА»:
№ ФИО кандидата Количество кумулятивных голосов
1 Буренков Александр Васильевич 6 661 961
2 Крючкова Анастасия Сергеевна 6 661 961
3 Седых Алексей Викторович 6 661 961
4 Синяговский Дмитрий Борисович 6 661 961
5 Шилин Максим Петрович 6 661 961

Вариант голосования Количество кумулятивных голосов
«ПРОТИВ ВСЕХ КАНДИДАТОВ» 0
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ ПО ВСЕМ КАНДИДАТАМ» 0
Формулировка принятого решения по 6-му вопросу повестки дня: «Избрать Совет директоров АО «Трест Гидромонтаж» в составе пяти человек: Буренков Александр Васильевич, Крючкова Анастасия Сергеевна, Седых Алексей Викторович, Синяговский Дмитрий Борисович, Шилин Максим Петрович.»
ВОПРОС № 6 ПОВЕСТКИ ДНЯ:
Голосовали:
Ф.И.О.
кандидата Количество голосов
«ЗА» «ПРОТИВ» «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»
Веселова
Наталья Ивановна 6 661 961 0 0
Курбакова
Елена Николаевна 6 661 961 0 0
Мозалевская
Татьяна Ильинична 6 661 961 0 0
Формулировка принятого решения по 6-му вопросу повестки дня: «Избрать ревизионную комиссию в составе трех человек: Веселова Наталья Ивановна, Курбакова Елена Николаевна, Мозалевская Татьяна Ильинична.».
ВОПРОС № 7 ПОВЕСТКИ ДНЯ:
Голосовали:
Вариант голосования Количество голосов
ЗА 6 661 961
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
Формулировка принятого решения по 7-му вопросу повестки дня: «Утвердить аудитором АО «Трест Гидромонтаж» на 2021-й финансовый год Общество с ограниченной ответственностью «Аудиторская фирма «Спутник» (сокращенное наименование ООО «Спутник») (ОГРН № 1024000536526, Свидетельство о членстве в некоммерческом партнерстве «Аудиторская Ассоциация Содружество» № 4509 (основной регистрационный номер записи – 11206025561)).»
ВОПРОС № 8 ПОВЕСТКИ ДНЯ:
Голосовали:
Вариант голосования Количество голосов
ЗА 6 661 961
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
Формулировка принятого решения по 8-му вопросу повестки дня: «Одобрить решения, принятые Обществом по реализации имущества за период с 20.05.2020 г. по 20.05.2021 г. (Приложение 3).»
2.7. дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: Протокол № 40 от 21.05.2021 г.
2.8. идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные, номер государственной регистрации выпуска: 1-01-01368-А.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
М.П. Шилин


3.2. Дата 21.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.