О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: Открытое акционерное общество "Завод легких заполнителей"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "ЗЛЗ"
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, 344016, Ростовская область, г.Ростов-на-Дону, пер.1-й Машино-строительный 5 А
1.4. ОГРН эмитента: 1026104356497
1.5. ИНН эмитента: 6168000026
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 32419-E
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/6168000026/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 12.05.2021

2. Содержание сообщения
ПРОТОКОЛ №52
Годового общего собрания акционеров Открытого акционерного общества
«Завод легких заполнителей»
Место нахождения общества:344016,Россия , г. Ростов-на-Дону.
Пер. 1-ый Машиностроительный, 5а
Вид общего собрание: годовое
Дата проведения годового общего собрания акционеров ОАО «ЗЛЗ» - 04 мая 2021г.
Форма проведения общего собрания совместное присутствие акционеров для обсуждения вопросов повестки дня и принятия по ним решений по вопросам поставленным на голосование.
Место проведения: Россия, г. Ростов-на-Дону,пер.1-ый Машиностроительный,5а
Время начала регистрации лиц, имеющих право на участие в годовом общем собрании акционеров-13 час.00 мин.
Время окончания регистрации лиц, имеющих право на участие в годовом общем собрании акционеров 14 час.20 мин.
Время открытия годового общего собрания акционеров: 14 час.00 мин.
Время закрытия годового общего собрания акционеров: 14 час.30 мин.
Дата составления и номер протокола годового общего собрания акционеров ОАО «ЗЛЗ», протокол №52 от 05.05.2021г.
Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: 1085РП от 08.06.1994г., Рег.номер 1-01-32-419-Е.


Повестка дня общего собрания:
1.Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской отчетности, в том числе отчетов о прибылях и об убытках (счетов прибылей и убытков) ОАО «ЗЛЗ» за 2020г., а так же распределение убытков ОАО «ЗЛЗ» по результатам 2020 финансового года.
2.Избрание членов Совета директоров ОАО «ЗЛЗ».
3.Избрание членов Ревизионной комиссии ОАО «ЗЛЗ».
4.Избрание Генерального директора ОАО «ЗЛЗ».
5.Утверждение аудитора ОАО «ЗЛЗ» на 2021г.

Председатель собрания- Генеральный директор ОАО «ЗЛЗ»- Кузубов Владимир Иванович
открыл собрание, сообщив:
-в соответствии со ст.47 ФЗ «Об акционерных обществах» №208-ФЗ от 26.12.1995г.
ОАО «ЗЛЗ» обязано провести годовое общее собрание акционеров, форма собрания- совместное присутствие акционеров:
- число голосов, которыми обладают лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в годовом общем собрании акционеров, по каждому вопросу повестки дня общего собрания, составляет 12469.
- число голосов, которыми обладают лица, принявшие участие в годовом общем собрании на момент открытия годового общего собрания, составляет 6382, кворум для проведения годового общего собрания акционеров имеется и составляет 51,1829%
Согласно уставу ОАО «ЗЛЗ», годовое общее собрание акционеров объявлено открытым.
Секретарь собрания – Кузубова Л.Г.
Предлагаемый регламент проведения собрания:
- информация, доклад по каждому вопросу повестки дня до 5мин.
- выступление акционеров с вопросами по каждому вопросу повестки дня до 5мин.
- вопросы и пожелания акционеров могут подаваться в письменном виде в секретариат.

Обсуждение вопросов повестки дня:
1.Первый вопрос повестки дня: «Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской отчетности в том числе отчетов о прибылях и об убытках (счетов прибылей и убытков) ОАО «ЗЛЗ» за 2020г., а также распределение прибыли (в том числе выплата(объявление) дивидендов) и убытков ОАО «ЗЛЗ» по результатам 2020 финансового года.
Слушали Председатель собрания Кузубов В.И., изложил итоги финансово-хозяйственной деятельности предприятия за 2020г., он сообщил, что доходы за 2020г., составили – 3149, тыс.руб., расходы- 2898 тыс.руб.Балансовая стоимость основных средств на 01.01.2021г. составляет- 138 тыс.руб.
Итоги голосования по первому вопросу повестки дня:
- число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу дня общего собрания- 6382.
- имелся ли кворум по данному вопросу – кворум имелся.
- число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования по данному вопросу повестки дня общего собрания – «ЗА»-6382., «ПРОТИВ»-0., «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»-0.
- число голосов по данному вопросу повестки дня общего собрания, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней (в том числе в части голосования по данному вопросу) недействительным – 0.
Принятое решение по первому вопросу повестки дня: «Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе отчеты о прибылях и об убытках (счета прибылей и убытков) ОАО «ЗЛЗ», а также распределить убытки ОАО «ЗЛЗ» по результатам 2020г., в соответствии с рекомендациями совета директоров, дивиденды не выплачивать.

2. Второй вопрос повестки дня: Избрание членов Совета директоров ОАО «ЗЛЗ».
По данному вопросу слушали Председатель собрания – Кузубов В.И.. который сообщил, что на заседании Совета директоров ОАО «ЗЛЗ», прошедшим 02.03.2021г., принято решение, включить списки кандидатур, для избрания в Совет директоров общества, следующих кандидатов:
1.Кузубов Владимир Иванович
2.Кузубова Любовь Григорьевна
3.Кузубов Владимир Владимирович
4.Ткачук Владимир Михайлович
5.Лебедев Олег Евгеньевич

Предложения от акционеров ОАО «ЗЛЗ», по выдвижению иных кандидатов в Совет директоров общего собрания не поступало.
Кузубов В.И. предложил проголосовать за кандидатов в Совет директоров ОАО «ЗЛЗ».
Итоги голосования по второму вопросу повестки дня:
- число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания-31910.
- имелся ли кворум по данному вопросу- кворум имелся.
- число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования по данному вопросу повестки дня общего собрания «ЗА» кандидата.
1.Кузубов В.И.- 6382
2.Кузубова Л.Г.- 6382
3.Кузубов В.В.-6382
4.Ткачук В.М.- 6382
5.Лебедев О.Е.-6382
«ПРОТИВ» всех кандидатов- 0.
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» по всем кандидатам- 0.
- число голосов по данному вопросу повестки дня общего собрания, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней (в том числе в части голосования по данному вопросу) недействительными- 0.
Принятое решение по второму вопросу повестки дня: «Избрать членов Совета директоров ОАО «ЗЛЗ» в составе:
1.Кузубов В.И.
2.Кузубова Л.Г.
3.Кузубов В.В.
4.Лебедев О.Е.
5.Ткачук В.М.

3.Третий вопрос повестки дня: «Избрание членов Ревизионной комиссии ОАО «ЗЛЗ».
По данному вопросу слушали Председателя собрания – Кузубова В.И., который сообщил, что на заседании Совета директоров ОАО «ЗЛЗ», прошедшим 02.03.2021г., принято решение, включить в списки кандидатов для избрания в ревизионную комиссию общества, кандидатов:
1.Семкина Е.А.
2.Чурай И.Н.
Предложений от акционеров ОАО «ЗЛЗ», по выдвижению иных кандидатов в Ревизионную комиссию общества не поступало.
Докладывает Председатель собрания:
Итоги голосования по третьему вопросу повестки дня:
- число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания – 6087.
- имелся ли кворум по данному вопросу – кворум отсутствует.
Принято решение по третьему вопросу повестки дня: Решение не принято.
4.Четвертый вопрос повестки дня: «Избрание Генерального директора ОАО «ЗЛЗ».
По данному вопросу слушали председателя собрания – Кузубова В.И., который сообщил, что на заседании Совета директоров ОАО «ЗЛЗ», прошедшим 02.03.2021г., принято решение, включить в списки кандидатур, для избрания на должность Генерального директора ОАО «ЗЛЗ», следующих кандидатов:
1.Кузубов Владимир Иванович
2.Кузубова Любовь Григорьевна
Предложения от акционеров ОАО «ЗЛЗ», по выдвижению иных кандидатов на должность Генерального директора общества не поступало.
Докладывает Председатель собрания:
Итоги голосования по четвертому вопросу повестки дня:
- число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания – 6382.
- имелся ли кворум по данному вопросу – кворум имелся.
- число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования по данному вопросу повестки дня общего собрания:
1.Кузубов В.И.- «ЗА»-6382., «ПРОТИВ»- 0., «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»- 0.
2.Кузубова Л.Г.- «ЗА»- 0., «ПРОТИВ» -6382. «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»- 0.
- число голосов по данному вопросу повестки дня общего собрания, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней (в том числе в части голосования по данному вопросу) недействительными- 0.
Принятое решение по четвертому вопросу повестки дня: «Избрать Генеральным директором ОАО «ЗЛЗ» Кузубова Владимира Ивановича.
5.Пятый вопрос повестки дня: Утверждение Аудитора ОАО «ЗЛЗ».
По данному вопросу слушали председателя собрания – Кузубова В.И., который сообщил, что на заседании Совета директоров ОАО «ЗЛЗ», прошедшим 02.03.2021г., принято решение, включить в список кандидатов для голосования по выборам Аудитора ОАО «ЗЛЗ».
1. ООО «Лучшее решение»
Предложений от акционеров ОАО «ЗЛЗ», по выдвижению иных кандидатов на должность Аудитора общества, не поступало.
Докладывает Председатель собрания:
Итоги голосования по пятому вопросу повестки дня:
- число голосов. Которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания- 6382.
- имелся ли кворум по данному вопросу – кворум имелся.
- число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования по данному вопросу повестки дня общего собрания:
1. ООО «Лучшее решение»- «ЗА»-6382., «ПРОТИВ»- 0., «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»- 0.
- число голосов по данному вопросу повестки дня общего собрания, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней (в том числе в части голосования по данному вопросу) недействительными- 0.
Принятое решение по пятому вопросу повестки дня: «Утвердить аудитором ОАО «ЗЛЗ» на 2021г., ООО «Лучшее решение».

Докладывает Председатель собрания- повестка дня годового общего собрания акционеров считается исчерпана.
Все решения, принятые на годовом общем собрании акционеров, а также итоги голосования, оглашены на годовом общем собрании акционеров.



Дата составления протокола: 05.05.2021г.



Председатель собрания                         ______________________ Кузубов В.И.

Секретарь собрания                               ______________________ Кузубова Л.Г.




3. Подпись
3.1. Генеральный директор ОАО "ЗЛЗ"
__________________             Кузубов В.И.
подпись Фамилия И.О.

3.2. Дата 12.05.2021г. М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.