О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: открытое акционерное общество "Студенецкий мукомольный завод"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Студенецкий мукомольный завод"
1.3. Место нахождения эмитента: 442227, Пензенская область, Каменский район, ст. Студенец, ул. Станционная, 1
1.4. ОГРН эмитента: 1025800507787
1.5. ИНН эмитента: 5815000308
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00423-E
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/5815000308/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 19.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид собрания ( годовое, внеочередное) – годовое общее собрание.
2.2. Форма проведения общего собрания – очная (собрание (совместное присутствие)).
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания: 18 мая 2021 года кабинет Генерального директора: 442227 ст. Студенец ул. Станционная,1, Каменского района Пензенской области, время начала проведения годового Общего собрания акционеров - 13 часов 00 минут по московскому времени.
2.4 Время начала регистрации лиц, имеющих право на участие на общем собрании акционеров:                                           12 часов 45 минут по московскому времени.
2.5. Дата составления списка акционеров, имеющих право на участие в общем собрании акционеров ОАО «Студенецкий мукомольный завод» - « 05 » мая 2021 года.
Время начала регистрации участников собрания: 12:45
Время окончания регистрации участников собрания: 13:15
Время открытия собрания: 13:00
Время закрытия собрания: 13:20
Время начала подсчета голосов: 13:15
Дата составления протокола счетной комиссии                         18 мая 2021 год

ПОВЕСТКА ДНЯ:
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности ОАО «Студенецкий мукомольный завод» за 2020 год.
2. Утверждение распределения прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) ОАО «Студенецкий мукомольный завод» по результатам 2020 отчетного года.
3. Избрание членов Совета директоров ОАО «Студенецкий мукомольный завод».
4. Избрание членов Ревизионной комиссии ОАО «Студенецкий мукомольный завод».
5. Утверждение аудитора ОАО «Студенецкий мукомольный завод».
6. О последующем одобрении крупной сделки (более 50 % балансовой стоимости активов Общества), в совершении которой имеется заинтересованность - договора поручительства между АО «Россельхозбанк» и ОАО «Студенецкий мукомольный завод» № 210300/0011-8/5 от 19.02.2021., в обеспечение исполнения обязательств по договору об открытии кредитной линии № 210300/0011 от 27.01.2021г., заключенному между АО «Россельхозбанк» и ООО «Успенский Агропромсоюз».
7. О последующем одобрении крупной сделки (более 50 % балансовой стоимости активов Общества), в совершении которой имеется заинтересованность - договора поручительства между АО «Россельхозбанк» и ОАО «Студенецкий мукомольный завод» № 210300/0011-8/5 от 25.03.2021., в обеспечение исполнения обязательств по договору об открытии кредитной линии № 210300/0011 от 25.03.2021г., заключенному между АО «Россельхозбанк» и ЗАО «Тбилисский сахарный завод».
Для участия в собрании по каждому из вопросов повестки дня зарегистрировано:

№ вопроса (пункта вопроса) повестки дня
Число голосов, принадлежащих лицам, включенным в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании Число голосов, приходящихся на голосующие акции Общества (за вычетом голосов по акциям, не имеющим права голосования) * Число голосов, принадлежащих лицам, принявшим участие
в общем собрании * Наличие кворума (да/нет)

1 150 015 215 150 015 215 100% 150 013 410 99.9988% ДА
2 150 015 215 150 015 215 100% 150 013 410 99.9988% ДА
3 750 076 075 750 076 075 100% 750 067 050 99.9988% ДА
4 150 015 215 150 015 215 100% 150 013 410 99.9988% ДА
5 150 015 215 150 015 215 100% 150 013 410 99.9988% ДА
6 150 015 215 150 015 215 100% 150 013 410 99.9988% ДА
7 150 015 215 150 015 215 100% 150 013 410 99.9988% ДА
* В соответствии с п.4.24 и п.4.39 Положения №660-П «Об общих собраниях акционеров», утвержденного Банком России 16.11.2018 года. Для вопросов о согласии на совершение обществом сделки, в совершении которой имеется заинтересованность, общее собрание при принятии такого решения считается правомочным независимо от числа не заинтересованных в совершении сделки акционеров - владельцев голосующих акций общества, принимающих в нем участие.


Об итогах голосования по вопросу №1.
Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности ОАО «Студенецкий мукомольный завод» за 2020 год.

Число голосов, принадлежащих лицам, предоставившим бюллетени для подсчета голосов –      150 013 410.
При подведении итогов голосования установлено следующее распределение голосов:

№ вопроса (пункта вопроса) повестки дня Число голосов, отданных за вариант голосования
"ЗА" Число голосов, отданных за вариант голосования "ПРОТИВ" Число голосов, отданных за вариант голосования "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" Число голосов, которые не подсчитывались (в т.ч. по недействительным бюллетеням)

1.
150 013 410 100.0000% 0 0.0000% 0 0.0000% 0 0.0000%

По результатам голосования и в соответствии с пп.11 п.1 ст.48 и п.2 ст. 49 Федерального закона «Об акционерных обществах» принимается решение:

Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность ОАО «Студенецкий мукомольный завод» за 2020 год.



Об итогах голосования по вопросу №2.
Утверждение распределения прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) ОАО «Студенецкий мукомольный завод» по результатам 2020 отчетного года.

Число голосов, принадлежащих лицам, предоставившим бюллетени для подсчета голосов –       150 013 410.
При подведении итогов голосования установлено следующее распределение голосов:

№ вопроса (пункта вопроса) повестки дня Число голосов, отданных за вариант голосования
"ЗА" Число голосов, отданных за вариант голосования "ПРОТИВ" Число голосов, отданных за вариант голосования "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" Число голосов, которые не подсчитывались (в т.ч. по недействительным бюллетеням)

2.
150 013 410 100.0000% 0 0.0000% 0 0.0000% 0 0.0000%

По результатам голосования и в соответствии с пп.11.1 п.1 ст.48 и п.2 ст. 49 Федерального закона «Об акционерных обществах» принимается решение:

Утвердить распределение прибыли ОАО «Студенецкий мукомольный завод» по результатам 2020 отчетного года следующим образом: Направить часть чистой прибыли Общества на выплату дивидендов по обыкновенным именным акциям ОАО «Студенецкий мукомольный завод» в размере 699 070 901,90 руб., что составляет 4,66 руб. (Четыре рубля шестьдесят шесть копеек) на одну обыкновенную акцию. Форма выплаты дивидендов- денежными средствами. Определить дату составления списка лиц, имеющих право на получение дивидендов «04» июня 2021 г. Осуществить выплату дивидендов в сроки, предусмотренные ст. 42 Федерального закона «Об акционерных обществах». Оставшуюся нераспределенную чистую прибыль направить на производственное развитие ОАО «Студенецкий мукомольный завод».



Об итогах голосования по вопросу №3.
Избрание Совета директоров ОАО «Студенецкий мукомольный завод» (кумулятивное голосование 5 мест).

В соответствии с п.4 ст.66 Федерального закона «Об акционерных обществах» избрание членов совета директоров осуществляется кумулятивным голосованием, при котором число голосов, принадлежащих каждому акционеру, умножается на число лиц, которые должны быть избраны. Количественный состав Совета директоров Общества – 5 человек.

Число голосов, принадлежащих лицам, предоставившим бюллетени для подсчета голосов –      750 067 050.
При подведении итогов голосования установлено следующее распределение голосов:



№ вопроса (пункта вопроса) повестки дня Число голосов, отданных за вариант голосования "ЗА" (распределенных между кандидатами) Число голосов, отданных за вариант голосования "ПРОТИВ" в отношении всех кандидатов Число голосов, отданных за вариант голосования "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" в отношении всех кандидатов Число голосов, которые не подсчитывались (в т.ч. по недействительным бюллетеням)

3.
750 067 050 100.0000% 0 0.0000% 0 0.0000% 0 0.0000%

Распределение голосов между кандидатами:

Номер кандидата Сведения о кандидате Количество голосов
1. Харченко Андрей Геннадьевич 150 013 410 (20.0000%)
2. Барто Георгий Юлианович 150 013 410 (20.0000%)
3. Гаринуа Мишель Пьер 150 013 410 (20.0000%)
4. Гнездилов Александр Николаевич 150 013 410 (20.0000%)
5. Петрова Ольга Васильевна 150 013 410 (20.0000%)

По результатам голосования и в соответствии с пп.4 п.1 ст.48 и п.4 ст. 66 Федерального закона «Об акционерных обществах» принимается решение:

Избрать членом Совета директоров Общества:

Харченко Андрей Геннадьевич, Барто Георгий Юлианович, Гаринуа Мишель Пьер, Гнездилов Александр Николаевич, Петрова Ольга Васильевна.



Об итогах голосования по вопросу №4.
Избрание членов Ревизионной комиссии ОАО «Студенецкий мукомольный завод».

В соответствии с п.6 ст.85 Федерального закона «Об акционерных обществах» в голосовании по данному вопросу не принимают участия акции, принадлежащие членам совета директоров Общества или лицам, занимающим должности в органах управления Общества (в количестве 0 шт.).
Количественный состав избираемого органа – 3 человек.

Число голосов, принадлежащих лицам, предоставившим бюллетени для подсчета голосов –       150 013 410.
При подведении итогов голосования установлено следующее распределение голосов:

№ п/п ФИО кандидата Число голосов, отданных за соответствующий вариант голосования: Число голосов, которые не подсчитывались (в т.ч. по недействительным бюллетеням)
ЗА ПРОТИВ ВОЗДЕРЖАЛСЯ

1 Колдашов Александр Викторович 150 013 410 100.0000% 0 0.0000% 0 0.0000% 0 0.0000%
2 Кобиш Эрик 150 013 410 100.0000% 0 0.0000% 0 0.0000% 0 0.0000%
3 Борисенко Светлана Вячеславовна 150 013 410 100.0000% 0 0.0000% 0 0.0000% 0 0.0000%

По результатам голосования и в соответствии с пп.9 п.1 ст.48, п.2 ст. 49 и п.6 ст.85 Федерального закона «Об акционерных обществах» принимается решение:

Избрать членом Ревизионной комиссии (Ревизора) Общества:

Колдашов Александр Викторович, Кобиш Эрик, Борисенко Светлана Вячеславовна.



Об итогах голосования по вопросу №5.
Утверждение аудитора ОАО «Студенецкий мукомольный завод».

Число голосов, принадлежащих лицам, предоставившим бюллетени для подсчета голосов –      150 013 410.

При подведении итогов голосования установлено следующее распределение голосов:


№ вопроса (пункта вопроса) повестки дня Число голосов, отданных за вариант голосования
"ЗА" Число голосов, отданных за вариант голосования "ПРОТИВ" Число голосов, отданных за вариант голосования "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" Число голосов, которые не подсчитывались (в т.ч. по недействительным бюллетеням)

5.
150 013 410 100.0000% 0 0.0000% 0 0.0000% 0 0.0000%

По результатам голосования и в соответствии с пп.10 п.1 ст.48 и п.2 ст. 49 Федерального закона «Об акционерных обществах» принимается решение:

Утвердить аудитором Общества: ООО «Аудиторская фирма «Аудит-Налоги-Право».



Об итогах голосования по вопросу №6.
О последующем одобрении крупной сделки (более 50% балансовой стоимости активов общества), в совершении которой имеется заинтересованность -договора поручительства между АО «Россельхозбанк» и ОАО «Студенецкий мукомольный завод» № 210300/0011-8/5 от 19.02.2021., в обеспечение исполнения обязательств по договору об открытии кредитной линии № 210300/0011 от 27.01.2021г., заключенному между АО «Россельхозбанк» и ООО «Успенский Агропромсоюз».

В соответствии с п.5 ст.79 Федерального закона «Об акционерных обществах» в случае, если крупная сделка, предметом которой является имущество, стоимость которого составляет более 50 процентов балансовой стоимости активов общества, одновременно является сделкой, в совершении которой имеется заинтересованность, решение о согласии на совершение такой сделки считается принятым, если за него отдано более чем три четверти голосов акционеров - владельцев голосующих акций, принимающих участие в общем собрании акционеров, и большинство голосов всех не заинтересованных в сделке акционеров - владельцев голосующих акций, принимающих участие в общем собрании акционеров.

Число голосов, принадлежащих лицам, предоставившим бюллетени для подсчета голосов –       150 013 410.

Число голосов, принадлежащих акционерам, заинтересованным в совершении обществом сделки 150 011 584 шт.
При подведении итогов голосования установлено следующее распределение голосов:

Число голосов, отданных за вариант голосования
"ЗА" Число голосов, отданных за вариант голосования "ПРОТИВ" Число голосов, отданных за вариант голосования "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" Число голосов, которые не подсчитывались (в т.ч. по недействительным бюллетеням)

по всем голосующим 150 013 410 100.0000% 0 0.0000% 0 0.0000% 0 0.0000%
в т.ч. по незаинтересов. 1 826 100.0000% 0 0.0000% 0 0.0000% 0 0.0000%

По результатам голосования и в соответствии с пп.16 п.1 ст.48, и п.5 ст. 79 Федерального закона «Об акционерных обществах» принимается решение:

Одобрить крупную сделку, в совершении которой имеется заинтересованность договор поручительства между АО «Россельхозбанк» и ОАО «Студенецкий мукомольный завод» № 210300/0011-8/5 от 19.02.2021., в обеспечение исполнения обязательств по договору об открытии кредитной линии № 210300/0011 от 27.01.2021г., заключенному между АО «Россельхозбанк» и ООО «Успенский Агропромсоюз», со следующими параметрами:
Сумма кредита (основного долга) – не более 365 000 000 (Триста шестьдесят пять миллионов) рублей,
Срок - до 12 месяцев (включительно),
Целевое использование – Приобретение горюче-смазочных материалов, приобретение химических и биологических средств защиты растений, приобретение минеральных, органических и микробиологических удобрений, приобретение семян, посадочного материала, приобретение регуляторов роста, приобретение поверхностно-активных веществ, приобретение запасных частей и материалов для ремонта сельскохозяйственной техники, оборудования, грузовых автомобилей и тракторов, газо-поршневых установок и оборудования энергоцентров тепличных комплексов, приобретение оборудования и материалов, используемых для систем орошения (в том числе поливочные катушки, дождевальные установки, магистральные установки, магистральные трубы, передвижные помпы и насосы), приобретение горюче-смазочных материалов, запасных частей и материалов для ремонта сельскохозяйственной техники и оборудования, минеральных удобрений, средств защиты растений, семян, посадочного материала, инвентаря и других материальных ресурсов для проведения сезонных работ, в том числе материалов и оборудования для теплиц, оплата услуг по ремонту сельскохозяйственной техники и оборудования, проведению подготовительных сельскохозяйственных работ для посадки и текущей обработки почвы, созданию и поддержанию микроклимата в тепличном комплексе, приобретение материалов, инвентаря и оборудования, используемых для выращивания и хранения посадочного материала
Процентная ставка:
• Льготная ставка:
не более 5 % годовых
• Увеличенная льготная ставка:
- не менее льготной ставки, предусмотренной в п. 1.1 настоящего раздела, увеличенной на величину, не превышающую 90 % размера Ключевой ставки Банка России, действующую на дату, указанную в уведомлении, направленном Министерством сельского хозяйства Российской Федерации (далее – Минсельхоз России) в адрес Банка, об отсутствии (недостаточности) бюджетных ассигнований, предусмотренных федеральным законом о федеральном бюджете на текущий финансовый год и соответствующий плановый период, и лимитов бюджетных обязательств, доведенных (утвержденных) в установленном порядке Минсельхозу России в соответствии с Правилами.
В случае изменения величины Ключевой ставки Банка России, величина увеличенной льготной ставки изменяется с даты, следующей за датой принятия Банком России решения об изменении величины Ключевой ставки на соответствующую величину изменения Ключевой ставки Банка России.
• Коммерческая ставка:
не более 10 % годовых, устанавливается в случаях, предусмотренных договором об открытии кредитной линии, определяемых генеральным директором общества по своему усмотрению.
Иные условия договора поручительства ОАО «Студенецкий мукомольный завод» с АО «Россельхозбанк» единоличный исполнительный орган вправе определить по своему усмотрению.
Выгодоприобретатель по сделке: ООО «Успенский Агропромсоюз»
Имеется заинтересованность в сделке поручительства:
- акционера ООО «СДИ»
- члена Совета директоров – Гаринуа М.П.
В сделке заинтересован акционер ОАО «Студенецкий мукомольный завод» - ООО «СДИ» (99,9976 % акций). Основание заинтересованности: ООО «СДИ» является контролирующим лицом поручителя - ОАО «Студенецкий мукомольный завод», а также контролирующим лицом ООО «Успенский агропромсоюз» - выгодоприобретателя в сделке.
В сделке заинтересован член Совета директоров ОАО «Студенецкий мукомольный завод» Гаринуа М.П., который является членом наблюдательного совета ООО «Успенский агропромсоюз» - выгодоприобретателя в сделке.



Об итогах голосования по вопросу №7.
О последующем одобрении крупной сделки (более 50% балансовой стоимости активов общества), в совершении которой имеется заинтересованность -договора поручительства между АО «Россельхозбанк» и ОАО «Студенецкий мукомольный завод» № 210300/0011-8/5 от 25.03.2021., в обеспечение исполнения обязательств по договору об открытии кредитной линии № 210300/0011 от 25.03.2021г., заключенному между АО «Россельхозбанк» и ЗАО «Тбилисский сахарный завод».

В соответствии с п.5 ст.79 Федерального закона «Об акционерных обществах» в случае, если крупная сделка, предметом которой является имущество, стоимость которого составляет более 50 процентов балансовой стоимости активов общества, одновременно является сделкой, в совершении которой имеется заинтересованность, решение о согласии на совершение такой сделки считается принятым, если за него отдано более чем три четверти голосов акционеров - владельцев голосующих акций, принимающих участие в общем собрании акционеров, и большинство голосов всех не заинтересованных в сделке акционеров - владельцев голосующих акций, принимающих участие в общем собрании акционеров.

Число голосов, принадлежащих лицам, предоставившим бюллетени для подсчета голосов –       150 013 410.

Число голосов, принадлежащих акционерам, заинтересованным в совершении обществом сделки 150 011 584 шт.
При подведении итогов голосования установлено следующее распределение голосов:

Число голосов, отданных за вариант голосования
"ЗА" Число голосов, отданных за вариант голосования "ПРОТИВ" Число голосов, отданных за вариант голосования "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" Число голосов, которые не подсчитывались (в т.ч. по недействительным бюллетеням)

по всем голосующим 150 013 410 100.0000% 0 0.0000% 0 0.0000% 0 0.0000%
в т.ч. по незаинтересов. 1 826 100.0000% 0 0.0000% 0 0.0000% 0 0.0000%

По результатам голосования и в соответствии с пп.16 п.1 ст.48, и п.5 ст. 79 Федерального закона «Об акционерных обществах» принимается решение:

Одобрить крупную сделку, в совершении которой имеется заинтересованность договор поручительства между АО «Россельхозбанк» и ОАО «Студенецкий мукомольный завод» № 210300/0011-8/5 от 25.03.2021., в обеспечение исполнения обязательств по договору об открытии кредитной линии № 210300/0011 от 25.03.2021г., заключенному между АО «Россельхозбанк» и ЗАО «Тбилисский сахарный завод», со следующими параметрами:
Сумма кредита (основного долга) – не более 100 000 000 (Сто миллионов) рублей,
Срок - до 12 месяцев (включительно),
Целевое использование – закупка сахарной свеклы для ее последующей переработки
Процентная ставка: льготная ставка – не более 5 % годовых; увеличенная льготная ставка - не менее льготной ставки, увеличенной на величину, не превышающую 90% размера Ключевой ставки Банка России, действующую на дату, указанную в уведомлении, направленном Министерством сельского хозяйства Российской Федерации (далее – Минсельхоз России) в адрес Банка, об отсутствии (недостаточности) бюджетных ассигнований, предусмотренных федеральным законом о федеральном бюджете на текущий финансовый год и соответствующий плановый период, и лимитов бюджетных обязательств, доведенных (утвержденных) в установленном порядке Минсельхозу России в соответствии с Постановлением Правительства РФ от 29.12.2016 № 1528 «Об утверждении Правил предоставления из федерального бюджета субсидий российским кредитным организациям, международным финансовым организациям и государственной корпорации развития «ВЭБ.РФ» на возмещение недополученных ими доходов по кредитам, выданным сельскохозяйственным товаропроизводителям (за исключением сельскохозяйственных кредитных потребительских кооперативов), организациям и индивидуальным предпринимателям, осуществляющим производство, первичную и (или) последующую (промышленную) переработку сельскохозяйственной продукции и ее реализацию, по льготной ставке». В случае изменения величины Ключевой ставки Банка России, величина увеличенной льготной ставки изменяется с даты, следующей за датой принятия Банком России решения об изменении величины Ключевой ставки на соответствующую величину изменения Ключевой ставки Банка России;
коммерческая ставка: не более 10% годовых,
Иные условия договора поручительства ОАО «Студенецкий мукомольный завод» с АО «Россельхозбанк» единоличный исполнительный орган вправе определить по своему усмотрению.
Выгодоприобретатель по сделке: ЗАО «Тбилисский сахарный завод»
Имеется заинтересованность в сделке поручительства:
- акционера ООО «СДИ»
- члена Совета директоров – Гаринуа М.П.
- члена Совета директоров – Барто Г.Ю.
В сделке заинтересован акционер ОАО «Студенецкий мукомольный завод» - ООО «СДИ» (99,9976 % акций). Основание заинтересованности: ООО «СДИ» является контролирующим лицом поручителя - ОАО «Студенецкий мукомольный завод», а также контролирующим лицом ЗАО «Тбилисский сахарный завод» - выгодоприобретателя в сделке.
В сделке заинтересован члены Совета директоров ОАО «Студенецкий мукомольный завод» Гаринуа М.П., Барто Г.Ю., которые являются членами наблюдательного совета ЗАО «Тбилисский сахарный завод» - выгодоприобретателя в сделке.

2.6. Дата составления протокола общего собрания и номер: 18 мая 2021 год №01/2021ОС
2.7. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер 1-01-00423-E от 29.10.2003


3. Подпись
3.1. Генеральный директор ОАО "Студенецкий мукомольный завод"
__________________             Ужов А.В.
подпись Фамилия И.О.

3.2. Дата 19.05.2021г. М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.