Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): ОАО "Тюменская текстильная корпорация "Кросно"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО ТТК "Кросно"
1.3. Место нахождения эмитента: Тюменская область, г. Тюмень, ул. Республики, д.204 А, офис 301
1.4. ОГРН эмитента: 1027200806720
1.5. ИНН эмитента: 7203001250
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00368-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=10745
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 17.05.2021

2. Содержание сообщения
2. 1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента: годовое общее собрание акционеров ОАО ТТК «Кросно».
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): собрание (совместное присутствие акционеров для обсуждения вопросов повестки дня и принятия решений по вопросам, поставленным на голосование, с предварительным направлением (вручением) бюллетеней для голосования до проведения годового общего собрания акционеров).
2.2.1 Идентификационный признак ЦБ: акции обыкновенные именные, гос.номер 1-01-00368-F, дата регистрации выпуска 26.02.1993г.
2. 3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
2.3.1. Дата проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: 14 мая 2021 года.
2.3.2. Место проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: г. Тюмень, ул. Новгородская, д.10, актовый зал (4 этаж)
2.3.3. Время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: 10-00 часов.
2. 4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента:

2.4.1. Кворум общего собрания акционеров ко времени начала его проведения:

Общее число голосов, которыми обладают все лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании акционеров: 608 361 (шестьсот восемь тысяч триста шестьдесят один) голос.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании на 10 часов 00 минут: 563192 (пятьсот шестьдесят три тысячи сто девяносто два) или 92.575% от числа голосов, которыми обладали лица, включённые в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании акционеров, учитываемых при определении кворума; в том числе число голосов, которыми обладали лица, бюллетени которых получены не позднее двух дней до даты проведения общего собрания акционеров: 536008 (пятьсот тридцать шесть тысяч восемь) или 88.107% от числа голосов, которыми обладали лица, включённые в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании акционеров, учитываемых при определении кворума.
Число голосов, которыми обладали лица, не принявшие участие в общем собрании на 10 часов 00 минут: 45169 (сорок пять тысяч сто шестьдесят девять) или 7.425% от числа голосов, которыми обладали лица, включённые в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании акционеров, учитываемых при определении кворума.
Кворум для голосования по вопросу № 1 имеется, так как в собрании приняли участие акционеры, обладающие в совокупности более чем половиной голосов акционеров, имеющих право на участие в общем собрании акционеров Открытого акционерного общества «Тюменская текстильная корпорация «Кросно».
В соответствии с п.4.12 Положения Банка России «Об общих собраниях акционеров» № 660-П от 16.11.2018 г., общее собрание, проводимое в форме собрания, открывается, если ко времени начала его проведения имеется кворум хотя бы по одному из вопросов, включённых в повестку дня общего собрания. В соответствии со ст.58 Закона «Об акционерных обществах» кворум для проведения общего собрания акционеров имеется.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании на 10 часов 25 минут (время окончания обсуждения последнего вопроса повестки дня общего собрания): 563 259 (пятьсот шестьдесят три тысячи двести пятьдесят девять) или 92.586% от числа голосов, которыми обладали лица, включённые в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании акционеров, учитываемых при определении кворума.
Кворум для голосования по вопросу № 1 имеется, так как в собрании приняли участие акционеры, обладающие в совокупности более чем половиной голосов акционеров, имеющих право на участие в общем собрании акционеров Открытого акционерного общества "Тюменская текстильная корпорация "Кросно".

2.4.2. Кворум по вопросу № 1 повестки дня собрания «Утверждение годового отчета Общества за 2020 год».

Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании: 608 361.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества по данному вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения Банка России «Об общих собраниях акционеров» №660-П от 16.11.2018г.: 608 361.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 563 259, что составляет 92.586% от числа голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания.

Кворум по вопросу 1 повестки дня имеется.

2.4.3. Кворум по вопросу № 2 повестки дня собрания «Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчётности Общества за 2020 год».

Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании: 608 361.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества по данному вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения банка России «Об общих собраниях акционеров№660-П от 16.11.2018г: 608 361.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 563 259, что составляет 92.586% от числа голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания.
Кворум по вопросу 2 повестки дня имеется.
2.4.4. Кворум по вопросу № 3 повестки дня собрания «Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков Общества по результатам деятельности Общества за 2020 год. Определение срока, формы и порядка выплаты дивидендов, даты, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов».

Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании: 608 361.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества по данному вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения Банка России «Об общих собраниях акционеров» №660-П от 16.11.2018г: 608 361.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 563259, что составляет 92.586% от числа голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания.
Кворум по вопросу 3 повестки дня имеется.
2.4.5. Кворум по вопросу № 4 повестки дня собрания «Утверждение аудитора Общества на 2021 год».

Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании: 608 361.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества по данному вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения Банка России «Об общих собраниях акционеров» №660-П от 16.11.2018г: 608 361.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 563 259, что составляет 92.586% от числа голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания.
Кворум по вопросу 4 повестки дня имеется.

2.4.6. Кворум по вопросу № 5 повестки дня собрания «Избрание членов Совета директоров Общества»

Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании для осуществления кумулятивного голосования: 4 258 527.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества по данному вопросу повестки дня общего собрания для осуществления кумулятивного голосования, определенного с учетом положений пункта 4.24 Положения Банка России «Об акционерных обществах» №660-П от 16.11.2018г: 4 258 527.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня для осуществления кумулятивного голосования: 3 942 813, что составляет 92.586% от числа голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания.
Кворум по вопросу 5 повестки дня имеется.
2.4.7.Кворум по вопросу № 6 повестки дня собрания «Избрание членов Ревизионной комиссии Обществ».

В соответствии с п.6 ст. 85 Федерального закона «Об акционерных обществах» акции, принадлежащие членам Совета директоров Общества или лицам, занимающим должности в органах управления Общества, не могут участвовать в голосовании при избрании членов ревизионной комиссии (ревизора) общества.
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании: 608 361.
Число голосов, которыми обладали члены Совета директоров и/или лица, занимающие должности в органах управления, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании акционеров: 27 108.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения Банка России «Об акционерных обществах» №660-П от 16.11.2018г..: 581 253
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 536 151, что составляет 92.241от числа голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания.
Кворум по вопросу 6 повестки дня имеется.
2.4.8. Кворум по вопросу № 7 повестки дня собрания «О вознаграждении членов Совета директоров и членов Ревизионной комиссии Общества»

Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании: 608 361.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения Банка России «Об общих собраниях акционеров» №660-П от 16.11.2018г.: 608 361.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 563 259, что составляет 92.586% от числа голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания.
Кворум по вопросу 7 повестки дня имеется.

2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:

1. Утверждение годового отчёта Общества за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчётности Общества за 2020 год.
3. Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков Общества по результатам деятельности Общества за 2020 год. Определение срока, формы и порядка выплаты дивидендов, даты, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов.
4. Утверждение аудитора Общества на 2021 год.
5. Избрание членов Совета директоров Общества.
6. Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.
О вознаграждении членов Совета директоров и членов Ревизионной комиссии Общества
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

2.6.1. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум:

2.6.1.1. Результаты голосования по первому вопросу повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которому имелся кворум «Утверждение годового отчета Общества за 2020 год»:

Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования по вопросу 1 повестки дня:

Число голосов Доля голосов %*
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня 563259 100.000%
Число голосов, отданных за вариант голосования «ЗА» 563259 100.000%
Число голосов, отданных за вариант голосования «ПРОТИВ» - -
Число голосов, отданных за вариант
голосования «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 22 0,004%
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям - -
*доля голосов от общего числа голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня

На основании ст. 49 Федерального закона «Об акционерных обществах» решение по вопросу 1 повестки дня собрания принято, так как проголосовало «ЗА» большинство голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании акционеров по вопросу 1 повестки дня.

2.6.1.2. Результаты голосования по второму вопросу повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которому имелся кворум «Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчётности Общества за 2020 год»:

Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования по вопросу 2 повестки дня:

Число голосов Доля голосов %*
Число голосов, которыми обладали
ица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня 563259 100.000%
Число голосов, отданных за вариант голосования «ЗА» 563259 100.000%
Число голосов, отданных за вариант голосования «ПРОТИВ» - -
Число голосов, отданных за вариан
голосования «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - -
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям - -
*доля голосов от общего числа голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня

На основании ст. 49 Федерального закона «Об акционерных обществах» решение по вопросу 2 повестки дня собрания принято, так как проголосовало «ЗА» большинство голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании акционеров по вопросу 2 повестки дня.


2.6.1.3. Результаты голосования по третьему вопросу повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которому имелся кворум «Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков Общества по результатам деятельности Общества за 2020 год. Определение срока, формы и порядка выплаты дивидендов, даты, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов»:

Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования вопросу 3 повестки дня:

Число голосов Доля голосов %*
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня 563259 100.000%
Число голосов, отданных за вариант голосования «ЗА» 563237 99.996%
Число голосов, отданных за вариант голосования «ПРОТИВ» - -
Число голосов, отданных за вариант голосования «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - -
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям 22 0,004%
*доля голосов от общего числа голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня
На основании ст. 49 Федерального закона «Об акционерных обществах» решение по вопросу 3 принято, так как проголосовало «ЗА» большинство голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании акционеров по вопросу 3 повестки дня.

2.6.1.4. Результаты голосования по четвертому вопросу повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которому имелся кворум «Утверждение аудитора Общества на 2021 год»:

Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования вопросу 4 повестки дня:



Число голосов Доля голосов %*
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня 563259 100.000%
Число голосов, отданных за вариант голосования «ЗА» 563259 100.000%
Число голосов, отданных за вариант голосования «ПРОТИВ» - -
Число голосов, отданных за вариант голосования «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - -
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям - -
*доля голосов от общего числа голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня
На основании ст. 49 Федерального закона «Об акционерных обществах» решение по вопросу 4 принято, так как проголосовало «ЗА» большинство голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании акционеров по вопросу 4 повестки дня.

2.6.1.5. Результаты голосования по пятому вопросу повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которому имелся кворум «Избрание членов Совета директоров Общества»:

Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования вопросу 5 повестки дня:

Число голосов, отданных за каждого кандидата лицами, принимавшими участие в Общем собрании, выбравшими вариант голосования «ЗА»:

Число голосов Доля голосов
%*
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня для осуществления кумулятивного голосования 3942813 100.000%
Вольфсон Галина Леонидовна 563245 14.285%
Хабаров Александр Владимирович 563244 14.285%
Арыкпаева Казима Нурахметовна 563234 14.285%
Герасимов Тарас Александрович 563234 14.285%
Колегов Дмитрий Анатольевич 563234 14.285%
Фёдоров Владимир Михайлович 563234 14.285%
Ионин Алексей Николаевич 563234 14.285%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ПРОТИВ" ——— ———
Число голосов, отданных за вариант голосования "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" ---------------- ---------------
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям 154 0.004%
*доля голосов от общего числа голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня

На основании ст. 66 Федерального закона «Об акционерных обществах» избранными в Совет директоров (Наблюдательный совет) считаются кандидаты, набравшие наибольшее число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании акционеров по вопросу 5 повестки дня.

2.6.1.6. Результаты голосования по шестому вопросу повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которому имелся кворум «Избрание членов Ревизионной комиссии Общества»:

Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования вопросу 6 повестки дня:

Число голосов Доля голосов %
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня 536151 100.000%
Мигали Елена Николаевна
Число голосов, отданных за вариант голосования "ЗА" 536129 99.996%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ПРОТИВ" ——— ———
Число голосов, отданных за вариант голосования "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 22 0,004%
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям ——— ———
Василенко Олеся Юрьевна
Число голосов, отданных за вариант голосования "ЗА" 536129 99.996%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ПРОТИВ" ——— ———
Число голосов, отданных за вариант голосования "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 22 0,004%
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением, утвержденным Приказом ФСФР России № 12-6/пз-н от 02.02.2012г. ------------ -----------------
Грель Оксана Николаевна
Число голосов, отданных за вариант голосования "ЗА" 536129 99.996%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ПРОТИВ" ——— ———
Число голосов, отданных за вариант голосования "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 22 0,004%
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям --------------- ---------------
*доля голосов от общего числа голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня
На основании ст. 49 Федерального закона «Об акционерных обществах» решение по вопросу 6 принято, так как проголосовало «ЗА» большинство голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании акционеров по вопросу 6 повестки дня.

2.6.1.7. Результаты голосования по седьмому вопросу повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которому имелся кворум «О вознаграждении членов Совета директоров и членов Ревизионной комиссии Общества:

Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования вопросу 7 повестки дня:
Число голосов Доля голосов %*
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня 563259 100.000%
Число голосов, отданных за вариант голосования «ЗА» 563237 99.992%
Число голосов, отданных за вариант голосования «ПРОТИВ» - -
Число голосов, отданных за вариант голосования «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 22 0,004%
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям - -
*доля голосов от общего числа голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня
На основании ст. 49 Федерального закона «Об акционерных обществах» решение по вопросу 7 принято, так как проголосовало «ЗА» большинство голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании акционеров по вопросу 7 повестки дня.

2.6.2. Формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

2.6.2.1. Формулировка решения, принятого общим собранием участников (акционеров) эмитента по первому вопросу повестки дня «Утверждение годового отчета Общества за 2020 год.»
«Утвердить годовой отчёт Общества за 2020 год».

2.6.2.2. Формулировка решения, принятого общим собранием участников (акционеров) эмитента по второму вопросу повестки дня «Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчётности Общества за 2020 год»
«Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчётность Общества за 2020 год

2.6.2.3. Формулировка решения, принятого общим собранием участников (акционеров) эмитента по третьему вопросу повестки дня «Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков Общества по результатам деятельности Общества за 2020 год. Определение срока, формы и порядка выплаты дивидендов, даты, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов»
«По результатам деятельности Общества в 2020 г. прибыль не распределять, дивиденды по акциям Общества по результатам 2020 года не выплачивать (не объявлять) в связи с отсутствием у Общества чистой прибыли за 2020 год и отрицательной стоимостью чистых активов Общества».

2.6.2.4. Формулировка решения, принятого общим собранием участников (акционеров) эмитента по четвертому вопросу повестки дня «Утверждение аудитора Общества на 2021 год»
«Утвердить аудитором Общества на 2021 год Общество с ограниченной ответственностью «Аудит-Партнер-Тюмень».

2.6.2.5. Формулировка решения, принятого общим собранием участников (акционеров) эмитента по пятому вопросу повестки дня «Избрание членов Совета директоров Общества»

«Избрать членами Совета директоров ОАО ТТК «Кросно»:
1. Арыкпаеву Казиму Нурахметовну;
2. Вольфсон Галину Леонидовну;
3. Герасимова Тараса Александровича;
4. Ионина Алексея Николаевича;
5. Колегова Дмитрия Анатольевича;
6. Фёдорова Владимир Михайлович;
       7. Хабарова Александра Владимировича»

2.6.2.6. Формулировка решения, принятого общим собранием участников (акционеров) эмитента по шестому вопросу повестки дня: «Избрание членов Ревизионной комиссии Общества».
«Избрать членами Ревизионной комиссии ОАО ТТК «Кросно»:
1. Василенко Олесю Юрьевну;
2. Грель Оксану Николаевну;
3. Мигали Елену Николаевну»

2.6.2.7. Формулировка решения, принятого общим собранием участников (акционеров)
эмитента по седьмому вопросу повестки дня «О вознаграждении членов Совета директоров и членов Ревизионной комиссии Общества».
«В связи с отсутствием финансовых возможностей у Общества вознаграждения и компенсации членам Совета директоров и членам Ревизионной комиссии ОАО ТТК «Кросно» за выполнение ими своих обязанностей в 2020 году не выплачивать».

2. 7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: «17» мая 2021 года, протокол № 1/21.



3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Д.А. Колегов


3.2. Дата 17.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.