Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Калужский завод электронных изделий"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Автоэлектроника"
1.3. Место нахождения эмитента: 248017, г.Калуга, ул.Азаровская, 18
1.4. ОГРН эмитента: 1024001340208
1.5. ИНН эмитента: 4028000135
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 01049-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=510
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 17.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента: годовое (очередное).
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: 14 мая 2021 г.;
Место и время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: собрание проводилось в форме заочного голосования, дата окончания приема бюллетеней – 14 мая 2021 г. Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования - 248017, обл. Калужская, г. Калуга, ул. Азаровская, д.18
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании - 105 205 голосов. Всего в собрании приняли участие акционеры и представители акционеров, обладавшие 90 455 голосами, что составляет 85.9798%. Кворум имелся.
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1) Утверждение годового отчета Общества за 2020 год.
2) Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 год.
3) Распределение прибыли, в том числе выплата (объявление) дивидендов, и убытков Общества по результатам 2020 финансового года.
4) Избрание Совета директоров АО «Автоэлектроника».
5) Избрание генерального директора АО «Автоэлектроника».
6) Избрание ревизионной комиссии АО «Автоэлектроника».
7) Утверждение аудитора Общества.
8) Внесение изменений в Устав АО «Калужский завод электронных изделий» и утверждение Устава Общества в новой редакции.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

По первому вопросу повестки дня «Утверждение годового отчета Общества за 2020 год»:
Результаты голосования: «ЗА» 64 177 голосов или 70.9295%, «ПРОТИВ» 0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 26 303 голосов или 29.0705%.
Принятое решение: «Утвердить годовой отчет Общества за 2020 год».

По второму вопросу повестки дня: «Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 год»:
Результаты голосования: «ЗА» 64 177 голосов или 70.9295%, «ПРОТИВ» 0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 26 303 голосов или 29.0705%.
Принятое решение: «Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 год».

По третьему вопросу повестки дня: «Распределение прибыли, в том числе выплата (объявление) дивидендов, и убытков Общества по результатам 2020 финансового года»:
Результаты голосования: «ЗА» 64 124 голосов или 70.8905%, «ПРОТИВ» 16 голосов или 0.0177%, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 26 315 голосов или 29.0918%.
Принятое решение: Дивиденды по обыкновенным акциям АО «Автоэлектроника» за 2020 год не выплачивать. Чистую прибыль АО «Автоэлектроника» за 2020 год оставить нераспределенной.

По четвертому вопросу повестки дня «Избрание Совета директоров АО «Автоэлектроника»:
Результаты голосования:
«ЗА», распределение голосов по кандидатам:
Митенков Борис Юрьевич - 195 672 голосов;
Кузин Антон Владимирович - 64 137 голосов;
Гвоздев Роман Вячеславович - 64 132 голосов;
Антохина Светлана Владимировна - 64 112 голосов;
Демидов Алексей Викторович - 64 112 голосов.
«ПРОТИВ» 0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 0 голосов.
Принятое решение: Избрать в состав Совета директоров АО «Автоэлектроника» следующих лиц:
Митенков Борис Юрьевич;
Кузин Антон Владимирович;
Гвоздев Роман Вячеславович;
Антохина Светлана Владимировна;
Демидов Алексей Викторович.

По пятому вопросу повестки дня «Избрание генерального директора АО «Автоэлектроника»:
Результаты голосования: «ЗА» 90 443 голосов или 99.9867 %, «ПРОТИВ» 0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 12 голосов или 0.0133%.
Принятое решение: «Избрать генеральным директором АО «Автоэлектроника» Дурдыбаева Руслана Рустамовича».

По шестому вопросу повестки дня «Избрание ревизионной комиссии АО «Автоэлектроника»:
Результаты голосования:
- Логина Татьяна Николаевна: «ЗА» 64 152 или 70.92%, «ПРОТИВ» 0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 26 303 голосов.
- Ушкина Ольга Ивановна: «ЗА» 64 152 или 70.92%, «ПРОТИВ» 0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 26 303 голосов.
- Якунина Инна Петровна: «ЗА» 64 152 или 70.92%, «ПРОТИВ» 0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 26 303 голосов.
Принятое решение: Избрать ревизионную комиссию АО «Автоэлектроника» в составе: Логина Татьяна Николаевна, Ушкина Ольга Ивановна, Якунина Инна Петровна.

По седьмому вопросу повестки дня «Утверждение аудитора Общества»:
Результаты голосования: «ЗА» 64 136 голосов или 70.9038%, «ПРОТИВ» 0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 26 319 голосов или 29.0962 %.
Принятое решение: Утвердить аудитором Общества - ООО «Аудиторская фирма «Кредо-Аудит».

По восьмому вопросу повестки дня «Внесение изменений в Устав АО «Калужский завод электронных изделий» и утверждение Устава Общества в новой редакции»:
Результаты голосования: «ЗА» 90 439 голосов или 99.9823 %, «ПРОТИВ» 0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 16 голосов или 0.0177 %.
Принятое решение: «Утвердить внесение изменений в Устав АО «Калужский завод электронных изделий» и утвердить Устав Общества в новой редакции».

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: протокол № б/н, составлен 14.05.2021.

2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные, в бездокументарной форме, регистрационный номер 1-03-01049-A.





3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Р.Р. Дурдыбаев


3.2. Дата 17.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.