Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Общество с ограниченной ответственностью "Сэтл Групп"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ООО "Сэтл Групп"
1.3. Место нахождения эмитента: РФ, г. Санкт-Петербург
1.4. ОГРН эмитента: 1027804904445
1.5. ИНН эмитента: 7810245481
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 36160-R
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=7975
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 20.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. вид общего собрания участников эмитента (годовое (очередное), внеочередное): внеочередное

2.2. форма проведения общего собрания участников эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование):
собрание (совместное присутствие)

2.3. дата, место, время проведения общего собрания участников эмитента:
2.3.1. дата проведения общего собрания участников эмитента: 20.05.2021 г.
2.3.2. место проведения общего собрания участников эмитента: г. Санкт-Петербург, Ушаковская наб., д. 3, корп. 1, стр. 1.
2.3.3. время проведения общего собрания участников эмитента: 12 часов 00 минут

2.4. кворум общего собрания участников эмитента: На Собрании присутствовали участники, владеющие долями, составляющими в совокупности 100% от уставного капитала эмитента. Кворум имеется.

2.5. повестка дня общего собрания участников эмитента: Распределение чистой прибыли, полученной Обществом по результатам деятельности за 1 квартал 2021 г.

2.6. результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников эмитента по указанным вопросам:
ГОЛОСОВАЛИ: «За» - единогласно, «Против» - 0, «Воздержались» - 0.

Из имеющейся у Общества накопленной нераспределенной прибыли распределить участникам 3 000 000 000,00 рублей (Три миллиарда рублей 00 копеек) пропорционально их долям в уставном капитале Общества в соответствии со списком участников Общества, составленным на дату принятия настоящего решения; выплату осуществить путем безналичного перечисления денежных средств на банковские счета участников в соответствии с полученными от них заявлениями.
Решение о распределении оставшейся части нераспределенной прибыли Общества принять в последующих периодах.

2.7. дата составления и номер протокола общего собрания участников эмитента: протокол №9/2021 от 20.05.2021 г.

2.8. идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
неприменимо.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Я.Л. Изак


3.2. Дата 20.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.