Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое Акционерное Общество "Производственное объединение грузового автотранспорта"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "ПОГА"
1.3. Место нахождения эмитента: 155800, Ивановская обл., г. Кинешма, ул. И.Виноградова, д. 7
1.4. ОГРН эмитента: 1023701273980
1.5. ИНН эмитента: 3703000698
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 12360-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=12969
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 12.05.2021

2. Содержание сообщения
Приложение 22
к Положению о раскрытии
информации эмитентами
эмиссионных ценных бумаг

Сообщение о существенном факте
"Сведения о решениях общих собраний"
1. Общие сведения                  
1.1. Полное фирменное наименование
эмитента (для некоммерческой
организации - наименование)       Открытое акционерное общество «Производственное объединение грузового автотранспорта»
1.2. Сокращенное       фирменное
наименование эмитента             ОАО «ПОГА»
1.3. Место нахождения эмитента Ивановская область г. Кинешма
ул. Ивана Виноградова д.7
1.4. ОГРН эмитента             1023701273980
1.5. ИНН эмитента             3703000698
1.6. Уникальный код эмитента,
присвоенный регистрирующим органом 12360 – А
1.7. Адрес страницы в сети
Интернет, используемой эмитентом
для раскрытия информации       www.kin-poga.ru

2. Содержание сообщения

2.1. Вид общего собрания (годовое, внеочередное) – годовое
2.2. Форма проведения общего собрания – совместное присутствие акционеров для обсуждения вопросов повестки дня и принятия решений по вопросам, поставленным на голосование.
2.3. Дата и место проведения общего собрания – 11 мая 2021г.
Ивановская область г. Кинешма ул. Ивана Виноградова д.7
2.4. Кворум общего собрания – 53,70 голосов размещенных голосующих акций.
2.5. Вопросы, поставленные на голосование, и итоги голосования по ним:
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской отчетности, в том числе отчетов о прибылях и убытках общества по результатам финансового года – ЗА - 100%, против – нет, воздержался – нет.
2. Избрание членов Совета директоров:
-Мирзоян Герасим Ваноевич – ЗА – 20760 голосов, против – нет, воздержался – нет
-Груздев Алексей Николаевич – ЗА – 20760 голос, против – нет, воздержался – нет
-Курапин Вадим Александрович – ЗА – 20760 голос, против – нет, воздержался –нет
-Сажина Ольга Дмитриевна – ЗА – 20760 голос, против – нет, воздержался – нет
-Паков Владимир Николаевич – ЗА – 20760 голос, против – нет, воздержался – нет.
3. Избрание членов Ревизионной комиссии:
- Белов Николай Григорьевич– ЗА – 100%, против – нет, воздержался – нет
- Павлова Лариса Васильевна– ЗА – 100%, против – нет, воздержался – нет
- Белоножкин Николай Александрович– ЗА – 100%, против – нет, воздержался –нет
4. Утверждение Аудитора Общества.
ЗА - 100%, против – нет, воздержался – нет.
5. О продаже недвижимого имущества ОАО «ПОГА»
ЗА-100%, против - нет, воздержался - нет.
2.6. Формулировки решений, принятых общим собранием:
1. Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе отчеты о прибылях и убытках общества по результатам финансового года.
2. Избрать Совет директоров общества в следующем составе:
Мирзоян Герасим Ваноевич, Груздев Алексей Николаевич, Курапин Вадим Александрович, Сажина Ольга Дмитриевна, Паков Владимир Николаевич.
3. Избрать ревизионную комиссию в следующем составе:
Белов Николай Григорьевич, Павлова Лариса Васильевна, Белоножкин Николай Александрович.
4. Утвердить аудитором Общества ООО «Иваудит».
5. Продать ООО «ПРОЕКТ-2002» за 1 500 000 (один миллион пятьсот тысяч) рублей:
-Объект незавершенного строительства «Производственный корпус фил. № 1»
, кадастровый номер 37-37-05/258/2009/412
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания: протокол №19 от 11 мая 2021 года.
2.8 .Идентификационный признак ценных бумаг- акции обыкновенные именные бездокументарные -7732 шт.Номер государственной регистрации -33-1П-065
┌────────────────────────────────────────────────────────────────┐
│                         3. Подпись                         │
├────────────────────────────────────────────────────────────────┤
│                   │
│                                                             │ .                   │
└────────────────────────────────────────────────────────────────










3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Г.В. Мирзоян


3.2. Дата 12.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.