Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "Новосибирский завод конденсаторов"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "НЗК"
1.3. Место нахождения эмитента: Россия, Новосибирская область г. Новосибирск, ул. Часовая, 6, офис 401
1.4. ОГРН эмитента: 1025403668828
1.5. ИНН эмитента: 5408108313
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 10823-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=4530
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 24.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров – годовое (очередное).
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров – заочное голосование.
2.3. Дата проведения общего собрания акционеров (дата окончания приема бюллетеней): 16 июля 2020 года. Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования: 630098, г. Новосибирск, ул. Часовая, д. 6, офис 401, а/я 58, ПАО «НЗК»
2.4. Кворум общего собрания акционеров: 53 176 голосов, что составляет 62.30929 % от общего количества лиц, имеющих право на участие в собрании.
2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1) Утверждение годового отчета ПАО «НЗК» за 2020 год.
2) Утверждение годовой бухгалтерской отчетности ПАО «НЗК» за 2020 год.
3) Утверждение распределения прибыли и убытков ПАО «НЗК» за 2020 год.
4) Избрание Совета директоров ПАО «НЗК».
5) Принятие решения об отказе от формирования Ревизионной комиссии и внесении изменения об отказе от Ревизионной комиссии в Устав ПАО «НЗК» путем утверждения Устава в новой редакции.
6) Избрание Ревизионной комиссии ПАО «НЗК».
7) Утверждение аудитора ПАО «НЗК» на 2021 год.
8) Принятие решения об отмене принятого 17.05.2018 г. годовым Общим собранием акционеров ПАО «НЗК» решения о реорганизации ПАО «НЗК».
9) Принятие решения об одобрении взаимосвязанных сделок, являющихся в совокупности крупной сделкой, в совершении которой имеется заинтересованность (последующие ипотека и залог движимого имущества).
10) Принятие решения об одобрении сделки, в совершении которой имеется заинтересованность (поручительство).
2.6. В сообщении используется следующий термин: Положение - Положение Банка России «Об общих собраниях акционеров» от 16.11.2018 г. № 660-П.
2.7. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:

Первый вопрос повестки дня: Утверждение годового отчета ПАО «НЗК» за 2020 год.
Итоги голосования по первому вопросу повестки дня:
Варианты голосования Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования % от принявших участие в собрании
"ЗА" 53 145 99.9417
"ПРОТИВ" 0 0.0000
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 10 0.0188
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением
"Недействительные" 12 0.0225
"По иным основаниям" 9 0.0170
ИТОГО: 53 176 100.0000
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента по первому вопросу: Утвердить годовой отчет ПАО «НЗК» за 2020 год.

Второй вопрос повестки дня: Утверждение годовой бухгалтерской отчетности ПАО «НЗК» за 2020 год.
Итоги голосования по второму вопросу повестки дня:
Варианты голосования Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования % от принявших участие в собрании
"ЗА" 53 145 99.9417
"ПРОТИВ" 0 0.0000
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 10 0.0188
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением
"Недействительные" 12 0.0225
"По иным основаниям" 9 0.0170
ИТОГО: 53 176 100.0000
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента по второму вопросу: Утвердить годовую бухгалтерскую отчетность ПАО «НЗК» за 2020 год.

Третий вопрос повестки дня: Утверждение распределения прибыли и убытков ПАО «НЗК» за 2020 год.
Итоги голосования по третьему вопросу повестки дня:
Варианты голосования Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования % от принявших участие в собрании
"ЗА" 53 145 99.9417
"ПРОТИВ" 0 0.0000
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 10 0.0188
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением
"Недействительные" 12 0.0225
"По иным основаниям" 9 0.0170
ИТОГО: 53 176 100.0000
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента по третьему вопросу: Утвердить распределение прибыли и убытков ПАО «НЗК» за 2020 г. Дивиденды по итогам работы ПАО «НЗК» за 2020 г. не начислять и не выплачивать.

Четвертый вопрос повестки дня: Избрание Совета директоров ПАО «НЗК».
Итоги голосования по четвертому вопросу повестки дня:
№ п/п Ф.И.О. кандидата Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования
"ЗА", распределение голосов по кандидатам
1 РОДИЧКИН АНАТОЛИЙ ИВАНОВИЧ 52 795
2 РОДИОНОВ АЛЕКСАНДР ПАВЛОВИЧ 52 792
3 ТУРИКОВ СЕРГЕЙ АНАТОЛЬЕВИЧ 52 792
4 ЯНОВ ИГОРЬ ВИЛЬЕВИЧ 52 792
5 ВИБА ОЛЬГА АЛЕКСАНДРОВНА 52 791
6 ШЕРМАН МИХАИЛ СЕМЕНОВИЧ 52 791
7 ПАУТОВ ВАДИМ ГЕННАДЬЕВИЧ 52 791
"ПРОТИВ" 21
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 2 618
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением
"Недействительные" 49
"По иным основаниям" 0
ИТОГО: 372 232
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента по четвертому вопросу: Избрать в Совет директоров ПАО «НЗК» следующих кандидатов:
1. РОДИЧКИН АНАТОЛИЙ ИВАНОВИЧ
2. РОДИОНОВ АЛЕКСАНДР ПАВЛОВИЧ
3. ТУРИКОВ СЕРГЕЙ АНАТОЛЬЕВИЧ
4. ЯНОВ ИГОРЬ ВИЛЬЕВИЧ
5. ВИБА ОЛЬГА АЛЕКСАНДРОВНА
6. ШЕРМАН МИХАИЛ СЕМЕНОВИЧ
7. ПАУТОВ ВАДИМ ГЕННАДЬЕВИЧ

Пятый вопрос повестки дня: Принятие решения об отказе от формирования Ревизионной комиссии и внесении изменения об отказе от Ревизионной комиссии в Устав ПАО «НЗК» путем утверждения Устава в новой редакции.
Итоги голосования по пятому вопросу повестки дня:
Варианты голосования Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования % от принявших участие в собрании
"ЗА" 52 781 99.2571
"ПРОТИВ" 364 0.6846
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 10 0.0188
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением
"Недействительные" 12 0.0225
"По иным основаниям" 9 0.0170
ИТОГО: 53 176 100.0000
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента по пятому вопросу:
Отказаться от формирования Ревизионной комиссии и внести изменения об отказе от Ревизионной комиссии в Устав ПАО «НЗК». Утвердить Устав ПАО «НЗК» в новой редакции.

Шестой вопрос повестки дня: Избрание Ревизионной комиссии ПАО «НЗК».
В связи с принятием решения по вопросу №5 повестки дня «Принятие решения об отказе от формирования ревизионной комиссии и внесении изменения об отказе от ревизионной комиссии в устав ПАО «НЗК» путем утверждения устава в новой редакции», по вопросу №6 повестки дня «Избрание Ревизионной комиссии ПАО «НЗК» итоги голосования не подводились.

Седьмой вопрос повестки дня: Утверждение аудитора ПАО «НЗК» на 2021 год.
Итоги голосования по седьмому вопросу повестки дня:
Варианты голосования Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования % от принявших участие в собрании
"ЗА" 53 145 99.9417
"ПРОТИВ" 0 0.0000
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 10 0.0188
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением
"Недействительные" 12 0.0225
"По иным основаниям" 9 0.0170
ИТОГО: 53 176 100.0000
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента по седьмому вопросу: Утвердить аудитором ПАО «НЗК» на 2021 год Общество с ограниченной ответственностью аудиторская компания «АКБ».

Восьмой вопрос повестки дня: Принятие решения об отмене принятого 17.05.2018 г. годовым Общим собранием акционеров ПАО «НЗК» решения о реорганизации ПАО «НЗК».
Итоги голосования по восьмому вопросу повестки дня:
Варианты голосования Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования % от принявших участие в собрании
"ЗА" 52 781 99.2571
"ПРОТИВ" 0 0.0000
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 374 0.7034
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением
"Недействительные" 12 0.0225
"По иным основаниям" 9 0.0170
ИТОГО: 53 176 100.0000
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента по восьмому вопросу:
Отменить принятое 17.05.2018 г. годовым Общим собранием акционеров ПАО «НЗК» решение по вопросу №10 «Реорганизация ПАО «НЗК».

Девятый вопрос повестки дня: Принятие решения об одобрении взаимосвязанных сделок, являющихся в совокупности крупной сделкой, в совершении которой имеется заинтересованность (последующие ипотека и залог движимого имущества).
Итоги голосования по девятому вопросу повестки дня:
Варианты голосования Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования % от принявших участие в собрании
"ЗА" 52 781 99.2572
"ПРОТИВ" 364 0.6845
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 10 0.0188
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением
"Недействительные" 12 0.0225
"По иным основаниям" 9 0.0170
"ИТОГО:" 53 176 100.0000

Варианты голосования Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования % от всех имевших право голоса (незаинтересованных), принявших участие в собрании
"ЗА" 10 195 96.2701
"ПРОТИВ" 364 3.4372
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 10 0.0944
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением
"Недействительные" 12 0.1133
"По иным основаниям" 9 0.0850
"ИТОГО:" 10 590 100.0000
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента по девятому вопросу:
       Одобрить заключение взаимосвязанных сделок, являющихся в совокупности крупной сделкой, в совершении которой имеется заинтересованность (ипотека и залог движимого имущества), в том числе:
       1. Одобрить заключение договора о последующей ипотеке № 06/693/20 от 23.11.2020 г. между АО «Банк Финсервис» и ПАО «НЗК» (далее – договор об ипотеке).
       Стороны договора об ипотеке:
       Залогодатель – Публичное акционерное общество «Новосибирский завод конденсаторов» (ОГРН 1025403668828, ИНН 5408108313).
            Залогодержатель – Акционерное общество «Банк Финсервис» (ОГРН 1087711000013, ИНН 7750004270).
            Выгодоприобретатель (заемщик по обязательству, в обеспечение исполнения которого Залогодатель предоставляет имущество в залог) – Общество с ограниченной ответственностью «Новосибирский завод конденсаторов» (ОГРН 1105476069600, ИНН 5408283308, далее – Заемщик).
             Предмет договора об ипотеке:
             В обеспечение своевременного и надлежащего исполнения всех денежных обязательств Заемщика перед Залогодержателем из Договора об открытии кредитной линии от 23 ноября 2029 года № 05/122/20, заключенного Заемщиком с Залогодержателем (Кредитор) в г. Москве (далее – Кредитный договор), Залогодатель передает, а Залогодержатель принимает в последующий залог недвижимое имущество.
             В последующий залог передается следующее недвижимое имущество, принадлежащее Залогодателю (далее совместно – Предмет ипотеки):
             1. Здание (корпус №5 «Лабораторн.»), назначение: нежилое, площадь: общая 6 714,0 кв. м, этажность: 5, в том числе подземных 1, адрес (местоположение) объекта: Новосибирская область, город Новосибирск, улица Часовая, дом 6/5, кадастровый номер: 54:35:091855:28 (далее-Здание).
             Здание принадлежит Залогодателю на праве собственности.
             Право собственности Залогодателя на Здание зарегистрировано Управлением Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии по Новосибирской области, о чем в Едином государственном реестре прав на недвижимое имущество и сделок с ним 24.11.2008 г. сделана запись регистрации № 54-54-01/324/2008-860.
             2. Право аренды земельного участка, площадью 132 725 кв. м, категория земель: земли населенных пунктов - для эксплуатации зданий и сооружений на производственной площадке, адрес (местоположение) объекта: установлено относительно ориентира, расположенного в границах участка. Ориентир здания и сооружения. Почтовый адрес ориентира: Новосибирская область, город Новосибирск, улица Часовая, дом 6, кадастровый номер: 54:35:091855:24 (далее – Земельный участок).
             Земельный участок принадлежит Залогодателю на праве аренды на основании договора аренды земельного участка на территории города Новосибирска с множественностью лиц на стороне арендатора от 06 июня 2012 г. № 112057м, заключенного между Мэрией города Новосибирска и Залогодателем, зарегистрированного Управлением Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии по Новосибирской области, дата регистрации: 11 июля 2012 г., номер регистрации 54-54-01/330/2012-236, Соглашения о переводе на Российскую Федерацию, в      лице      Территориального управления Федерального агентства по управлению государственным имуществом в Новосибирской области прав и обязанностей к договору аренды земельного участка от 06.06.2012 №112057м от 07.11.2019 г. и Протокола разногласий к Соглашению о переводе на Российскую Федерацию, в лице Территориального управления Федерального агентства по управлению государственным имуществом в Новосибирской области прав и обязанностей к договору аренды земельного участка от 06.06.2012 №112057м от 07.11.2019 г., заключенных между Российской Федерацией, в лице Территориального управления Федерального агентства по управлению государственным имуществом в Новосибирской области (арендодатель) и Залогодателем, зарегистрированного Управлением Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии по Новосибирской области, дата регистрации: 15 ноября 2019 г., номер регистрации 54:35:091855:24-54/001/2019-4.
             Срок аренды Земельного участка: с 06 июня 2012 г. по 06 июня 2032 г.
             Общая залоговая стоимость Предмета ипотеки составляет 92 904 000 (Девяносто два миллиона девятьсот четыре тысячи) рублей 00 копеек, в том числе:
1. Залоговая стоимость Здания составляет 91 896 000 (Девяносто один миллион восемьсот девяносто шесть тысяч) рублей 00 копеек.
2. Залоговая стоимость права аренды Земельного участка составляет 1 008 000 (Один миллион восемь тысяч) рублей 00 копеек.
Согласно Отчету № 01/20-Р от 19.03.2020, составленному ООО «Дирижабль», рыночная стоимость Предмета ипотеки по состоянию на 12 марта 2020 г. составляет 154 500 000 (Сто пятьдесят четыре миллиона пятьсот тысяч) рублей 00 копеек, в том числе:
1. Рыночная стоимость Здания составляет 153 160 000 (Сто пятьдесят три миллиона сто шестьдесят тысяч) рублей 00 копеек;
2. Рыночная стоимость права аренды Земельного участка составляет 1 340 000 (Один миллион триста сорок тысяч) рублей 00 копеек.
Ипотекой по договору об ипотеке обеспечиваются все денежные обязательства Заемщика перед Залогодержателем из Кредитного договора.
Существо, размер и сроки исполнения обязательств из Кредитного договора, обеспеченных ипотекой по договору об ипотеке:
1. Целевое использование кредитов:
- приобретение оборудования для производства конденсаторов;
- финансирование текущей финансово-хозяйственной деятельности Заемщика.
2. Лимит кредитной линии: устанавливает в форме лимита выдачи денежных средств (далее – Лимит) и составляет 15 000 000 (Пятнадцать миллионов) рублей 00 копеек.
Лимит открывается Заемщику в следующем размере и порядке:
- 5 000 000 (Пять миллионов) рублей 00 копеек – с даты надлежащего исполнения Заемщиком всех условий, предусмотренных п. 2.1 Кредитного договора, а также предоставления Залогодержателю оригинала протокола заседания Совета директоров Залогодателя о предоставлении согласия на совершение сделок, указанных в пп. 1 - 3 п. 5.1 Кредитного договора;
- 11 500 000 (Одиннадцать миллионов пятьсот тысяч) рублей 00 копеек – с даты предоставления Заемщиком Залогодержателю оригинала, заключенного между Залогодержателем и Залогодателем договора об ипотеке, содержащего отметки органа, осуществляющего государственную регистрацию прав на недвижимое имущество, о государственной регистрации последующей ипотеки на Предметы ипотеки только в пользу Залогодержателя;
- 15 000 000 (Пятнадцать миллионов) рублей 00 копеек – с даты предоставления Залогодержателю документов, указанных в пп. 3.3.25 Кредитного договора, при условии, что указанные в пп. 3.3.25 Кредитного договора документы будут предоставлены Залогодержателю не позднее 01.06.2021 г.
             3. Период действия кредитной линии: кредитная линия действует, начиная с момента подписания Кредитного договора Заемщиком и Залогодержателем, но не ранее выполнения Заемщиком в полном объеме условий, предусмотренных п. 2.1 Кредитного договора, по 23 ноября 2023 года включительно.
             Кредиты могут быть предоставлены Заемщику лишь в период доступности выборки кредитов. Под периодом доступности выборки кредитов понимается период с даты начала действия кредитной линии по 23 августа 2021 года включительно. По окончании периода доступности выборки кредитов Лимит аннулируется вне зависимости от его использования Заемщиком, и предоставление Залогодержателем кредитов Заемщику прекращается.
             4. Срок и порядок возврата кредитов: сумма предоставленных кредитов должна быть возвращена Залогодержателю в полном объеме в срок не позднее даты окончания периода действия кредитной линии, определенной в пп. 2.5.1 Кредитного договора, и в соответствии со следующим графиком погашения основного долга:
№ Дата погашения Сумма платежа, руб.
1 23.12.2021 625 000,00 13 23.12.2022 625 000,00
2 21.01.2022 625 000,00 14 23.01.2023 625 000,00
3 23.02.2022 625 000,00 15 23.02.2023 625 000,00
4 23.03.2022 625 000,00 16 23.03.2023 625 000,00
5 22.04.2022 625 000,00 17 21.04.2023 625 000,00
6 23.05.2022 625 000,00 18 23.05.2023 625 000,00
7 23.06.2022 625 000,00 19 23.06.2023 625 000,00
8 22.07.2022 625 000,00 20 21.07.2023 625 000,00
9 23.08.2022 625 000,00 21 23.08.2023 625 000,00
10 23.09.2022 625 000,00 22 22.09.2023 625 000,00
11 21.10.2022 625 000,00 23 23.10.2023 625 000,00
12 23.11.2022 625 000,00 24 23.11.2023 625 000,00
ИТОГО: 15 000 000,00
             При опережении Заемщиком графика погашения основного долга, соответствующая сумма переплаты принимается в счет наиболее раннего предстоящего платежа по графику погашения основного долга.
5. Размер процентов за пользование кредитами:
1) 10,0% (Десять процентов) годовых - с даты заключения Кредитного договора;
2) 9,5% (Девять целых пять десятых процента) годовых - с даты, следующей за датой предоставления Заемщиком Залогодержателю оригинала договора об ипотеке, содержащего отметки органа, осуществляющего государственную регистрацию прав на недвижимое имущество, о государственной регистрации последующей ипотеки только в пользу Залогодержателя;
3) 9,0% (Девять процентов) годовых - с даты, следующей за датой предоставления Заемщиком Залогодержателю документов, указанных в пп. 3.3.25 Кредитного договора.
Если предоставленные Залогодержателем в рамках Кредитного договора кредиты не будут возвращены Заемщиком в определенные Кредитным договором сроки (включая сроки, установленные Залогодержателем в порядке пп. 3.2.4 Кредитного договора), размер процентной ставки за пользование кредитами, действующей на момент наступления такого обстоятельства:
- увеличивается в 3 (Три) раза, если период действия такого обстоятельства не превысит 90 (Девяносто) календарных дней;
- дополнительно к предусмотренному в предыдущем абзаце увеличению увеличивается на 10 (Десять) процентов годовых, если период действия такого обстоятельства превысит 90 (Девяносто) календарных дней, о чем Залогодержатель уведомляет Заемщика в письменном виде.
В этом случае размер процентной ставки за пользование каждым кредитом считается автоматически измененным с согласия Залогодержателя и Заемщика, достигнутого в момент заключения Кредитного договора. Каждый новый размер процентной ставки вступает в силу с даты, следующей за датой наступления соответствующего обстоятельства, влекущего изменение размера процентной ставки, и действует до даты полного устранения обстоятельства, влекущего изменение размера процентной ставки, включительно.
Если в течение срока действия Кредитного договора изменилась ключевая ставка, установленная Банком России, Залогодержатель вправе в одностороннем порядке изменить размер процентной ставки за пользование кредитами, уведомив об этом Заемщика в письменном виде. В этом случае размер процентной ставки за пользование каждым кредитом считается автоматически измененным с согласия Заемщика и Залогодержателя, достигнутого в момент заключения Кредитного договора. Новый размер процентной ставки изменяется прямо пропорционально изменению ключевой ставки Банка России и вступает в силу с даты, указываемой Залогодержателем в письменном уведомлении, направляемом Заемщику.
             Если Заемщик направил любой кредит, предоставленный по Кредитному договору, на цели, не указанные в разделе 1 Кредитного договора, и/или на цели, указанные в пп. 3.3.20 Кредитного договора, Залогодержатель вправе в одностороннем порядке увеличить размер процентной ставки за пользование кредитами, действующей на момент наступления обстоятельства, влекущего изменение размера процентной ставки, на 3% (Три процента) годовых, уведомив об этом Заемщика в письменном виде. В этом случае размер процентной ставки за пользование каждым кредитом считается автоматически измененным с согласия Заемщика и Залогодержателя, достигнутого в момент заключения Кредитного договора. Новый размер процентной ставки вступает в силу с даты, указываемой Залогодержателем в письменном уведомлении, направляемом Заемщику.
             В случае несоблюдения Заемщиком любого из условий, предусмотренных пп. пп. 3.3.21, 3.3.26 Кредитного договора, Залогодержатель вправе в одностороннем порядке увеличить размер процентной ставки за пользование кредитами, действующей на момент наступления обстоятельства, влекущего изменение размера процентной ставки, на 1% (Один процент) годовых за каждое допущенное нарушение, уведомив об этом Заемщика в письменном виде. В этом случае размер процентной ставки за пользование каждым кредитом считается автоматически измененным с согласия Заемщика и Залогодержателя, достигнутого в момент заключения Кредитного договора. Новый размер процентной ставки вступает в силу с даты, следующей за датой нарушения, и действует по дату полного устранения, допущенного Заемщиком нарушения, включительно.
             В случае несоблюдения Заемщиком любого из условий, предусмотренных пп. пп. 3.3.22 – 3.3.25 и 3.3.27 Кредитного договора, Залогодержатель вправе в одностороннем порядке увеличить размер процентной ставки за пользование кредитами, действующей на момент наступления обстоятельства, влекущего изменение размера процентной ставки, на 2% (Два процента) годовых за каждое допущенное нарушение, уведомив об этом Заемщика в письменном виде. В этом случае размер процентной ставки за пользование каждым кредитом считается автоматически измененным с согласия Заемщика и Залогодержателя, достигнутого в момент заключения Кредитного договора. Новый размер процентной ставки вступает в силу с даты, следующей за датой нарушения, и действует по дату полного устранения, допущенного Заемщиком нарушения, включительно.
6. Ответственность Залогодателя:
- в случае неисполнения или ненадлежащего, в том числе несвоевременного, исполнения Залогодателем любого из своих обязательств, предусмотренных пп.пп. 4.4.2, 4.4.4, 4.4.5, 4.4.9, 4.4.11 договора об ипотеке, Залогодатель по требованию Залогодержателя обязан уплатить штраф в размере 100 000 (Сто тысяч) рублей 00 копеек за каждое допущенное нарушение;
- в случае неисполнения или ненадлежащего, в том числе несвоевременного, исполнения Залогодателем своего обязательства, предусмотренного пп. 4.4.7, 4.4.8 договора об ипотеке, Залогодатель по требованию Залогодержателя обязан уплатить штраф в размере 10 000 (Десять тысяч) рублей 00 копеек за каждое допущенное нарушение;
- в случае неисполнения или ненадлежащего, в том числе несвоевременного, исполнения Залогодателем любого из своих обязательств, предусмотренных п.п. 1.7 и 7.7 договора об ипотеке, Залогодатель по требованию Залогодержателя обязан уплатить штраф в размере 2 (Двух) процентов от общей залоговой стоимости Предмета ипотеки за каждое допущенное нарушение;
- в случае неисполнения или ненадлежащего, в том числе несвоевременного, исполнения Залогодателем любого из обязательств, предусмотренных пп.пп. 4.4.3, 4.4.6, 4.4.10, 4.4.12, 4.4.13, 4.4.14, 4.4.15, п. 7.8 договора об ипотеке, Залогодатель по требованию Залогодержателя обязан уплатить пени в размере 0,05 (Ноль целых пять сотых) процента от общей залоговой стоимости Предмета ипотеки за каждый календарный день просрочки.
            2. Одобрить заключение договора о последующем залоге движимого имущества № 06/694/20 от 23.11.2020 г. между АО «Банк Финсервис» и ПАО «НЗК» (далее – договор залога).
            Стороны договора залога:
            Залогодатель – Публичное акционерное общество «Новосибирский завод конденсаторов» (ОГРН 1025403668828, ИНН 5408108313).
            Залогодержатель – Акционерное общество «Банк Финсервис» (ОГРН 1087711000013, ИНН 7750004270).
            Выгодоприобретатель (заемщик по обязательству, в обеспечение исполнения которого Залогодатель предоставляет имущество в залог) – Общество с ограниченной ответственностью «Новосибирский завод конденсаторов» (ОГРН 1105476069600, ИНН 5408283308, далее – Заемщик).
            Предмет договора залога:
            В обеспечение своевременного и надлежащего исполнения всех денежных обязательств перед Залогодержателем из Кредитного договора (Договора об открытии кредитной линии от 23 ноября 2020 года № 05/122/20, заключенный Заемщиком с Залогодержателем на условиях, указанных ранее в первой части рассматриваемого вопроса повестки дня), Залогодатель передает, а Залогодержатель принимает в последующий залог принадлежащее Залогодателю на праве собственности следующее движимое имущество (далее – Предмет залога):
№ п/п Наименование Количество Залоговая стоимость, руб.
1. Система энергоснабжения, в т.ч.:
1.1 Входной кабель АБЛ 4*120 310 м                                1,00
1.2 Кабель электрической разводки АВВГ 2*1,5 1000 м 1,00
1.3 Шкафы ШР-11 5 шт.                                                 5,00
1.4 Шкафы ОЩВ-12 10 шт.                                            10,00
2 Система пожарооповещения, в т.ч.:
2.1 Радиоканальный покоритель интерфейсов 1 шт. 1,00
2.2 Клавиатура 1 шт.                                                        1,00
2.3 Контроллер двухпроводной линии 5 шт.              5,00
2.4 Извещатель пожарный ручной адресный 12 шт.       12,00
2.5 Извещатель пожарный дымовой адресный 259 шт.       259,00
2.6 Кабель 1*2*0,8 (КСРЭВнг) 2450 м                                1,00
2.7 Кабель 2*2*0,8 (КСРЭВнг) 900 м                                1,00
2.8 Прибор речевого оповещения 1 шт.                         1,00
2.9 Звуковой оповещатель настенного типа 214 шт. 214,00
2.10 Световой указатель "ВЫХОД" 19 шт.                    19,00
3 Система водоснабжения, в т.ч.:
3.1 Пожарные гидранты 10 шт.                                      10,00
3.2 Трубы системы водоснабжения 1000 м                          1,00
4 Система отопления, в т.ч.:
4.1 Радиатор отопления 250 шт                                      250,00
4.2 Трубы системы отопления 1000 м                                1,00
Итого                                                                          793,00
             Залоговая стоимость Предмета залога составляет 793 (Семьсот девяносто три) рубля 00 копеек.
             Залогом по договору о залоге обеспечиваются все денежные обязательства Заемщика перед Залогодержателем по Кредитному договору, в том числе:
- своевременный и полный возврат суммы основного долга;
- уплата процентов за пользование кредитами;
- уплата платежей по комиссии за установление и последующее поддержание Лимита;
- уплата неустойки вследствие неисполнения, просрочки исполнения или иного ненадлежащего исполнения обязательств по Кредитному договору;
- возмещение убытков, причиненных просрочкой исполнения или иным ненадлежащим исполнением обязательств по Кредитному договору;
- возмещение судебных издержек и иных расходов, связанных с обращением взыскания на Предмет залога;
- возмещение расходов по реализации Предмета залога;
- исполнение иных денежных обязательств, вытекающих из Кредитного договора или связанных с ним (в том числе, при досрочном истребовании возврата суммы кредитов, уплаты начисленных процентов за пользование ими, а также уплаты всех видов неустойки, предусмотренных Кредитным договором).
Также залогом по договору залога обеспечиваются все требования Залогодержателя, связанные с расторжением Кредитного договора, признанием Кредитного договора недействительным и/или незаключенным, в том числе, но не ограничиваясь:
- требования о возврате полученного по Кредитному договору (в том числе в порядке реституции);
- требования о возврате неосновательного обогащения;
- требования об уплате процентов за пользование чужими денежными средствами согласно ст. 395 Гражданского кодекса Российской Федерации;
- иные требования, связанные с признанием Кредитного договора недействительным и/или незаключенным;
- иные требования по обязательствам, которые могут сохраняться при расторжении Кредитного договора либо образовываться в результате его расторжения.
Залогом по договору залога обеспечиваются требования Залогодержателя в том объеме, какой они будут иметь к моменту удовлетворения.
В случае неисполнения или ненадлежащего, в том числе несвоевременного, исполнения Залогодателем любого из своих обязательств, предусмотренных пп.пп. 3.4.8, 3.4.12, 3.4.13 договора залога, Залогодатель по требованию Залогодержателя обязан уплатить пени в размере 0,1 % (Ноль целых одна десятая процента) от общей залоговой стоимости Предмета залога, за каждый календарный день просрочки.
В случае неисполнения или ненадлежащего, в том числе несвоевременного, исполнения Залогодателем любого из своих обязательств, предусмотренных пп.пп. 3.4.1, 3.4.2, 3.4.4, 3.4.5, 3.4.11 договора залога, Залогодатель по требованию Залогодержателя обязан уплатить штраф в размере 100 000 (Сто тысяч) рублей 00 копеек за каждое допущенное нарушение.
В случае нарушения Залогодателем любого из своих обязательств, предусмотренных п.п. 1.8 и 6.4, пп. 3.4.3 договора залога, Залогодатель по требованию Залогодержателя обязан уплатить штраф в размере 2% (Два процента) от общей залоговой стоимости Предмета залога, за каждое допущенное нарушение.
В случае неисполнения или ненадлежащего, в том числе несвоевременного, исполнения Залогодателем любого из обязательств, предусмотренных пп.пп. 3.4.6, 3.4.7, 3.4.10, п. 6.5 договора залога, Залогодатель по требованию Залогодержателя обязан уплатить пени в размере 0,05 % (Ноль целых пять сотых процента) от общей залоговой стоимости Предмета залога, за каждый календарный день просрочки.
            Размер взаимосвязанных сделок (заключение договора об ипотеке и договора залога), являющихся в совокупности крупной сделкой, в денежном выражении и в процентах от стоимости активов ПАО «НЗК»: 92 904 793,00 рублей, что составляет 134,19 % балансовой стоимости активов ПАО «НЗК».
            Балансовая стоимость активов ПАО «НЗК» на дату окончания последнего завершенного отчетного периода, предшествующего совершению сделок (заключению договора об ипотеке и договора залога): 69 232 000,00 рублей.
            В сделках имеется заинтересованность контролирующего лица, имеющего право прямо или косвенно (через подконтрольных ему лиц) распоряжаться более 50 процентами голосов в высшем органе управления ПАО «НЗК» и одновременно занимающего должность в органе управления (генеральный директор, единственный участник) юридического лица, являющегося выгодоприобретателем по договору ипотеке и договору залога – Кулакова Эрнеста Викторовича (ст. 81 Федерального закона «Об акционерных обществах»).
      
Десятый вопрос повестки дня: Принятие решения об одобрении сделки, в совершении которой имеется заинтересованность (поручительство).
Итоги голосования по десятому вопросу повестки дня:
Варианты голосования Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования % от всех имевших право голоса (незаинтересованных), принявших участие в собрании
"ЗА" 10 204 96.3550
"ПРОТИВ" 364 3.4373
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 10 0.0944
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением
"Недействительные" 5 0.0472
"По иным основаниям" 7 0.0661
ИТОГО: 10 590 100.0000
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента по десятому вопросу:
            Одобрить заключение договора поручительства юридического лица № 06/695/20 от 23.11.2020 г. между АО «Банк Финсервис» и ПАО «НЗК» (далее – договор поручительства).
            Стороны договора поручительства:
            Поручитель – Публичное акционерное общество «Новосибирский завод конденсаторов» (ОГРН 1025403668828, ИНН 5408108313).
Кредитор – Акционерное общество «Банк Финсервис» (ОГРН 1087711000013, ИНН 7750004270).
            Заемщик (выгодоприобретатель) – Общество с ограниченной ответственностью «Новосибирский завод конденсаторов» (ОГРН 1105476069600, ИНН 5408283308, далее – Заемщик).
            Предмет договора поручительства:
            Поручитель обязывается солидарно отвечать перед Кредитором в полном объеме за исполнение всех обязательств Заемщика, вытекающих из:
            1) договора об открытии кредитной линии от 23 ноября 2020 г. № 05/122/20 (далее – Кредитный договор), заключенного между Кредитором и Заемщиком, на условиях, указанных ранее в первой части предыдущего вопроса повестки дня;
            2) всех дополнительных соглашений к Кредитному договору и иных документов, которые будут оформлены между Кредитором и Заемщиком в связи с Кредитным договором.
            Поручитель отвечает перед Кредитором солидарно с Заемщиком в том же объеме, что и Заемщик, включая, но не ограничиваясь:
            1) уплату суммы основного долга, процентов по кредитам, комиссии за установление и последующее поддержание лимита, неустоек, других причитающихся Кредитору выплат;
      2) возмещение судебных издержек по взысканию долга (на всех стадиях процесса);
            3) возмещение других убытков Кредитора, связанных с неисполнением или ненадлежащим исполнением Заемщиком своих обязательств из Кредитного договора.
            Поручитель отвечает перед Кредитором всем своим имуществом.
            Договор поручительства вступает в силу с момента его подписания Кредитором и Поручителем и действует в течение 4 (Четырех) лет.
            Поручительство прекращается в случаях:
            1) прекращения обеспеченных поручительством обязательств;
            2) отказа Кредитора принять надлежащее исполнение, предложенное Заемщиком или Поручителем;      
            3) в иных случаях, предусмотренных законодательством Российской Федерации.
            В случае неисполнения или ненадлежащего, в том числе несвоевременного, исполнения Поручителем своего обязательства, предусмотренного п. 2.2 договора поручительства, Кредитор вправе потребовать от Поручителя уплаты пени в размере 0,2 % (Ноль целых две десятых процента) от суммы задолженности за каждый календарный день просрочки.
            В случае неисполнения или ненадлежащего, в том числе несвоевременного, исполнения Поручителем любого из своих обязательств, предусмотренных пп.пп. 1, 3, 4, 8 - 10 п. 2.8 договора поручительства, Кредитор вправе потребовать от Поручителя уплаты пени в размере 0,1 % (Ноль целых одна десятая процента) от максимальной суммы Лимита, указанной в п. 1.2 договора поручительства, за каждый календарный день просрочки.
             В случае неисполнения или ненадлежащего, в том числе несвоевременного, исполнения Поручителем любого из своих обязательств, предусмотренных пп.пп. 2, 5 - 7 п. 2.8 договора поручительства, Кредитор вправе потребовать от Поручителя уплаты штрафа в размере 100 000 (Сто тысяч) рублей 00 копеек за каждое допущенное нарушение.
             Размер сделки в денежном выражении и в процентах от стоимости активов ПАО «НЗК»:                         15 000 000,00 рублей, что составляет 21,67 % балансовой стоимости активов ПАО «НЗК».
             Балансовая стоимость активов ПАО «НЗК» на дату окончания последнего завершенного отчетного периода, предшествующего совершению сделки (заключению договоров): 69 232 000,00 рублей.
             В сделке имеется заинтересованность контролирующего лица, имеющего право прямо или косвенно (через подконтрольных ему лиц) распоряжаться более 50 процентами голосов в высшем органе управления ПАО «НЗК» и одновременно занимающего должность в органе управления (генеральный директор, единственный участник) юридического лица, являющегося выгодоприобретателем по договору поручительства – Кулакова Эрнеста Викторовича (ст. 81 Федерального закона «Об акционерных обществах»).
      
2.8. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров публичного акционерного общества «Новосибирский завод конденсаторов»: 24.05.2021 г. № 29.
2.9. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные (вып.1) номер государственной регистрации 1-01-10823-F, акции привилегированные именные типа А (вып.2), номер государственной регистрации 2-01-10823-F. Дата выпуска обыкновенных и привилегированных акций: 10.02.1994 г. Дата государственной регистрации 11.07.2011 г.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.И. Родичкин


3.2. Дата 24.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.