Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "Дорогобуж"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "Дорогобуж"
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, Смоленская область, город Дорогобуж
1.4. ОГРН эмитента: 1026700535773
1.5. ИНН эмитента: 6704000505
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 02153-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=321; https://www.dorogobuzh.ru
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 24.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента: годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
дата проведения собрания акционеров (дата окончания приема бюллетеней для голосования): 21 мая 2021 года;
почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени: 215753, Россия, Смоленская область, Дорогобужский район, город Дорогобуж, территория Промплощадка ПАО «Дорогобуж», ПАО «Дорогобуж» (собрание);
адрес сайта в информационно-телекоммуникационной сети «Интернет», на котором заполнялись электронные формы бюллетеней: https://lk.rrost.ru
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: кворум имеется по всем вопросам повестки дня (96,9333%).
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Утверждение годового отчета ПАО «Дорогобуж» за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности ПАО «Дорогобуж» за 2020 год.
3. Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков ПАО «Дорогобуж» по результатам 2020 года.
4. Распределение нераспределенной прибыли ПАО «Дорогобуж» по результатам прошлых лет (в том числе выплата (объявление) дивидендов).
5. Утверждение Положения о Совете директоров ПАО «Дорогобуж» в новой редакции.
6. Утверждение Положения о Правлении ПАО «Дорогобуж» в новой редакции.
7. Утверждение аудитора ПАО «Дорогобуж».
8. Избрание Совета директоров ПАО «Дорогобуж».
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
Вопрос № 1 повестки дня:
Результаты голосования:
Голосовали «За»            848 581 659 голосов
Голосовали «Против»                   0 голосов
Голосовали «Воздержался» 3 925 голосов
Формулировка решения, принятого общим собранием участников (акционеров) эмитента:
«Утвердить годовой отчет ПАО «Дорогобуж» за 2020 год».
Вопрос № 2 повестки дня:

Результаты голосования:
Голосовали «За»            848 581 659 голосов
Голосовали «Против»                   0 голосов
Голосовали «Воздержался» 3 925 голосов
Формулировка решения, принятого общим собранием участников (акционеров) эмитента:
«Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность ПАО «Дорогобуж» за 2020 год».

Вопрос № 3 повестки дня:

Результаты голосования:
Голосовали «За»            848 590 759 голосов
Голосовали «Против»                   0 голосов
Голосовали «Воздержался» 1 725 голосов
Формулировка решения, принятого общим собранием участников (акционеров) эмитента:
«Утвердить распределение прибыли и убытков ПАО «Дорогобуж» по результатам 2020 года, предложенное Советом директоров ПАО «Дорогобуж». Выплатить (объявить) дивиденды по результатам 2020 года в размере и форме, предложенных Советом директоров ПАО «Дорогобуж». Установить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов, предложенную Советом директоров ПАО «Дорогобуж».

Предложения (рекомендации) Совета директоров ПАО «Дорогобуж» по распределению прибыли ПАО «Дорогобуж» по результатам 2020 года и выплате (объявлению) дивидендов:

Совет директоров 20 апреля 2021 года (протокол № 1134) рекомендовал годовому общему собранию акционеров ПАО «Дорогобуж» 21 мая 2021 года:

Чистую прибыль ПАО «Дорогобуж», полученную по результатам 2020 года в размере 4 610 610 973 рубля, распределить следующим образом:

- 4 552 284 152 рубля направить на выплату дивидендов по размещенным обыкновенным акциям;
- 58 326 821 рубль оставить нераспределенной.

Выплатить (объявить) дивиденды по размещенным обыкновенным акциям ПАО «Дорогобуж» по результатам 2020 года в денежной форме в размере 5 (пять) рублей 20 копеек на одну акцию. Установить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов: 1 июня 2021 года.

Вопрос № 4 повестки дня:

Результаты голосования:
Голосовали «За»             848 539 009 голосов
Голосовали «Против»                   0 голосов
Голосовали «Воздержался» 1 725 голосов
Формулировка решения, принятого общим собранием участников (акционеров) эмитента:
«Утвердить распределение части прибыли ПАО «Дорогобуж» по результатам прошлых лет, предложенное Советом директоров ПАО «Дорогобуж». Выплатить (объявить) дивиденды в размере и форме, предложенных Советом директоров ПАО «Дорогобуж». Установить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов, предложенную Советом директоров ПАО «Дорогобуж».

Предложения (рекомендации) Совета директоров ПАО «Дорогобуж» по распределению части прибыли ПАО «Дорогобуж» по результатам прошлых лет и выплате (объявлению) дивидендов:

Совет директоров ПАО «Дорогобуж» 20 апреля 2021 года (протокол № 1134) рекомендовал годовому общему собранию акционеров:

      Часть нераспределенной прибыли ПАО «Дорогобуж» по результатам прошлых лет в размере 2 451 229 928 рублей распределить следующим образом:

- 2 451 229 928 рублей направить на выплату дивидендов по обыкновенным акциям ПАО «Дорогобуж».

       Выплатить (объявить) дивиденды по размещенным обыкновенным акциям ПАО «Дорогобуж» (за счет нераспределенной прибыли ПАО «Дорогобуж» по результатам прошлых лет) в денежной форме в размере 2 (два) рубля 80 копеек на одну обыкновенную акцию. Установить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов: 1 июня 2021 года.

Вопрос № 5 повестки дня:

Результаты голосования:
Голосовали «За»             848 570 304 голоса
Голосовали «Против»             2 400 голосов
Голосовали «Воздержался» 19 780 голосов

Формулировка решения, принятого общим собранием участников (акционеров) эмитента:
      «Утвердить Положение о Совете директоров ПАО «Дорогобуж» в новой редакции, предложенной Советом директоров ПАО «Дорогобуж».

Вопрос № 6 повестки дня:

Результаты голосования:
Голосовали «За»             848 570 304 голоса
Голосовали «Против»             2 400 голосов
Голосовали «Воздержался» 19 780 голосов

Формулировка решения, принятого общим собранием участников (акционеров) эмитента:
«Утвердить Положение о Правлении ПАО «Дорогобуж» в новой редакции, предложенной Советом директоров ПАО «Дорогобуж».

Вопрос № 7 повестки дня:

Результаты голосования:
Голосовали «За»             848 301 174 голоса
Голосовали «Против»                   0 голосов
Голосовали «Воздержался» 291 310 голосов

Формулировка решения, принятого общим собранием участников (акционеров) эмитента:
«Утвердить аудитором ПАО «Дорогобуж» аудиторские компании, предложенные Советом директоров ПАО «Дорогобуж»:
• для подтверждения бухгалтерской (финансовой) отчетности, составленной в соответствии с законодательством Российской Федерации о бухгалтерском учете, - Общество с ограниченной ответственностью «Кроу СиАрЭс Русаудит» (ОГРН 1037700117949);
• для подтверждения финансовой отчетности, составленной в соответствии с международными стандартами финансовой отчетности (МСФО), - Акционерное общество «КПМГ» (ОГРН 1027700125628).

Вопрос № 8 повестки дня:

Результаты голосования:
№ Ф.И.О. кандидата Голоса ЗА избрание кандидата
1. Бочериков Виктор Владимирович 849 265 292
2. Михеева Татьяна Ивановна 848 951 821
3. Тихонов Олег Валерьевич 847 910 227
4. Попов Александр Валериевич 847 872 496
5. Попов Илья Михайлович 847 872 152
6. Вавилов Павел Александрович 847 807 501
7. Хабрат Дмитрий Александрович 847 687 093
Голосовали «Против всех кандидатов» 0 голосов
Голосовали «Воздержался по всем кандидатам» 805 385 голосов
Формулировка решения, принятого общим собранием участников (акционеров) эмитента:
«Избрать в Совет директоров ПАО «Дорогобуж»:
1. Бочерикова Виктора Владимировича
2. Михееву Татьяну Ивановну
3. Тихонова Олега Валерьевича
4. Попова Александра Валериевича
5. Попова Илью Михайловича
6. Вавилова Павла Александровича
7. Хабрата Дмитрия Александровича».

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: 24 мая 2021 г., протокол б/н.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
вид, категория (тип), серия ценных бумаг: акции обыкновенные именные бездокументарные;
государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг: 1-01-02153-А от 18.05.2004 г.;
международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN): RU0007661674.


3. Подпись
3.1. Исполнительный директор (доверенность)
Р.В. Дмитриев


3.2. Дата 24.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.