О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: Открытое акционерное общество "Специальный трест № 1"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "СТ-1"
1.3. Место нахождения эмитента: 107023, г. Москва, Мажоров переулок, д. 7 А
1.4. ОГРН эмитента: 1027739128823
1.5. ИНН эмитента: 7719025039
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 07932-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/7719025039/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 24.05.2021

2. Содержание сообщения
Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента: годовое (очередное).
Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: заочное голосование
Дата определения (фиксации) лиц, имеющих право на участие в общем собрании: «26» апреля 2021 года.
Дата окончания приёма заполненных бюллетеней для голосования: «20» мая 2021 года.
Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования: 107023, г. Москва, Мажоров переулок, ОАО «СТ-1».
Повестка дня общего собрания:
1. Утверждение годового отчёта Общества за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской отчётности Общества за 2020 год.
3. Утверждение распределения прибыли, в том числе выплата (объявление) дивидендов, и убытков Общества по результатам 2020 года.
4. Избрание членов Совета директоров Общества.
5. Избрание членов ревизионной комиссии Общества.
6. Утверждения аудитора Общества.
Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общем собранием акционеров по указанным вопросам:
1. Утвердить годовой отчёт Общества. Решение принято.
2. Утвердить годовую бухгалтерскую отчётность Общества за 2020 год. Решение принято.
3. Чистую прибыль по итогам финансово-хозяйственной деятельности Общества за 2020 год оставить нераспределённой, дивиденды по обыкновенным акциям Общества за 2019 год не объявлять и не выплачивать. Решение принято.
4. Избрать в Совет директоров Общества следующих кандидатов: Баурин А.И., Кудь В.И., Старовойтова Н.М., Туркин А.М., Утюбаев С.М. Решение по каждой кандидатуре принято.
5. Избрать членами Ревизионной комиссии Общества следующих кандидатов: Радакова М.Г., Погорелова Н.П., Прошина Г.Л. Решение по каждой кандидатуре принято.
6. Утвердить аудитором Общества на 2020 год Закрытое акционерное общество «Независимый финансовый клуб» (ИНН 7707125800). Решение принято.
Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров: 20 мая 2021 года, протокол 28.
Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: право на участие в общем собрании акционеров имеют владельцы обыкновенных именных бездокументарных акции, государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг 1-02-07932-А, дата государственной регистрации выпуска - 22.04.2003 1-02-07932-А-001D, дата дополнительного выпуска


3. Подпись
3.1. Генеральный директор ОАО "СТ-1"
__________________             Туркин А.М.
подпись Фамилия И.О.

3.2. Дата 24.05.2021г. М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.