Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "Сатурн"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "Сатурн"
1.3. Место нахождения эмитента: Россия, 644042, г.Омск, пр.Маркса, 41
1.4. ОГРН эмитента: 1025500970516
1.5. ИНН эмитента: 5508000955
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00237-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=5241
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 25.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента: годовое (очередное)
2.2.Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: заочное голосование
2.3.Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
- вид, категория (тип): акции именные обыкновенные бездокументарные, государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг: 1-02-00237-F, дата государственной регистрации: 24.10.2002 года, международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) (при наличии): RU000A0JRBY7;
- вид, категория (тип): акции именные обыкновенные бездокументарные, государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг: 1-02-00237-F, дата государственной регистрации: 29.08.2017 года;
- вид, категория (тип): акции именные привилегированные типа А бездокументарные, государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг: 2-02-00237-F, дата государственной регистрации: 24.10.2002 года, международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) (при наличии): RU000A0JRBZ4.
2.4. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
- дата проведения общего собрания – 21 мая 2021г.;
- место проведения – г.Омск, проспект Карла Маркса, 41 (Публичное акционерное общество «Сатурн»);
2.5. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по каждому вопросу повестки дня общего собрания.
По вопросам 1, 2, 3, 4, 6, 7 повестки дня – 74 098 883 (семьдесят четыре миллиона девяносто восемь тысяч восемьсот восемьдесят три) голоса.
По вопросу 5 повестки дня (1 голосующая акция = 7 (семь) голосов) – 518 692 181 (пятьсот восемнадцать миллионов шестьсот девяносто две тысячи сто восемьдесят один) кумулятивный голос.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по каждому вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения об общих собраниях акционеров (утв. Банком России 16.11.2018 №660-П).
По вопросам 1, 2, 3, 4, 7 повестки дня – 74 098 883 (семьдесят четыре миллиона девяносто восемь тысяч восемьсот восемьдесят три) голоса.
По вопросу 5 повестки дня – 518 692 181 (пятьсот восемнадцать миллионов шестьсот девяносто две тысячи сто восемьдесят один) кумулятивный голос.
По вопросу 6 повестки дня – 74 098 683 (семьдесят четыре миллиона девяносто восемь тысяч шестьсот восемьдесят три) голоса с учетом вычета акций, принадлежащих членам совета директоров или лицам, занимающим должности в органах управления общества.
совета директоров или лицам, занимающим должности в органах управления общества.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по каждому вопросу повестки дня общего собрания с указанием, имелся ли кворум по каждому вопросу:
Общее количество участников собрания составило 143 лица.
По вопросам 1, 2, 3, 4, 7 повестки дня число голосов, участвовавших в собрании, составило – 64 530 457 (шестьдесят четыре миллиона пятьсот тридцать тысяч четыреста пятьдесят семь) или 87,09 %, кворум имеется.
По вопросу 5 повестки дня число кумулятивных голосов, участвовавших в собрании, составило – 451 713 199 (четыреста пятьдесят один миллион семьсот тринадцать тысяч сто девяносто девять) или 87,09 %, кворум имеется.
По вопросу 6 повестки дня число голосов, за вычетом акций, принадлежащих членам совета директоров или лицам, занимающим должности в органах управления общества, участвовавших в собрании, составило - 64 530 457 (шестьдесят четыре миллиона пятьсот тридцать тысяч четыреста пятьдесят семь) или 87,09 %, кворум имеется.
2.6.Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Повестка дня общего собрания:
1. Утверждение годового отчета Общества.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества.
3. Утверждение распределения прибыли Общества по результатам 2020 года.
4. О размере, сроках и форме выплаты дивидендов по результатам 2020 года.
5. Избрание членов Совета директоров Общества.
6. Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.
7. Утверждение аудитора Общества.

Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
2.6.1.По вопросу повестки дня № 1. Утверждение годового отчета Общества.

Варианты голосования: Число голосов %
ЗА 64385972 99,7761
ПРОТИВ 0 0,0000
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 600 0,0009
2.6.1. Принято решение:
Утвердить годовой отчет ПАО «Сатурн» за 2020 год.

2.6.2. По вопросу повестки дня № 2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества.
Голосование: Результаты голосования по второму вопросу повестки дня:

Варианты голосования: Число голосов %
ЗА 64385072 99,7747
ПРОТИВ 0 0,0000
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 600 0,0009
Принято решение: Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность ПАО "Сатурн" за 2020 год.

2.6.3. По вопросу повестки дня № 3. Утверждение распределения прибыли Общества по результатам 2020 года.
Голосование: Результаты голосования по третьему вопросу повестки дня:

Варианты голосования: Число голосов %
ЗА 64345772 99,7138
ПРОТИВ 24000 0,0372
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 15900 0,0246
Принято решение:
Распределить чистую прибыль ПАО "Сатурн" за 2020 год, составившей 349 254 331 руб. 80 коп.:
Распределить чистую прибыль ПАО «Сатурн» за 2020 год, составившую 349 254 331руб. 80 коп.:
- направить на инвестиционные цели, в том числе на модернизацию и техническое перевооружение 253 615 000 руб. 00 коп., что составляет 72,62% чистой прибыли;
- направить на пополнение оборотных средств 95 639 331 руб. 80 коп., что составляет 27,38% чистой прибыли.

2.6.4. По вопросу повестки дня № 4. О размере, сроках и форме выплаты дивидендов по результатам 2020 года.
Голосование: Результаты голосования по четвертому вопросу повестки дня:

Варианты голосования: Число голосов %
ЗА 64163722 99,4317
ПРОТИВ 34900 0,0541
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 175650 0,2722
Принято решение:
Дивиденды по размещённым обыкновенным именным бездокументарным акциям и привилегированным именным акциям типа А не выплачивать.

2.6.5. По вопросу повестки дня № 5. Избрание членов Совета директоров Общества.
Информация не подлежит раскрытию в соответствии с Постановлением Правительства Российской Федерации от 04.04.2019 №400
2.6.6. По вопросу повестки дня № 6 Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.
Голосование: Результаты голосования по шестому вопросу повестки дня:
Информация не подлежит раскрытию в соответствии с Постановлением Правительства Российской Федерации от 04.04.2019 №400
2.6.7. По вопросу повестки дня № 7. Утверждение аудитора Общества.
Голосование: Результаты голосования по седьмому вопросу повестки дня:
Варианты голосования: Число голосов %
ЗА 64207972 99,5003
ПРОТИВ 1600 0,0025
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 6100 0,0095
Принято решение:
Утвердить аудитором ПАО «Сатурн» на 2021 год ООО АФ «Консультант Информ».

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: протокол №29, составлен 25 мая 2021 года


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.М. Мирошниченко


3.2. Дата 25.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.