Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации - наименование): Акционерное общество "Победит"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Победит"
1.3. Место нахождения эмитента: 362002 Республика Северная Осетия - Алания, г. Владикавказ, ул. Заводская, 1а
1.4. ОГРН эмитента: 1021500668584
1.5. ИНН эмитента: 1501000010
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 31301-E
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=1501000010
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 21.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1 Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое.

2.2 Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование.

2.3 Дата проведения общего собрания: 18 мая 2021 года.

2.4 Кворум общего собрания акционеров:
Кворум имелся. В заочном голосовании приняли участие акционеры или их доверенные лица, владеющие 254 518 (81,3%) голосами.

2.5 Повестка дня общего собрания акционеров:
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской отчетности, в том числе отчета о прибылях и убытках за 2020 финансовый год.
2. Утверждение распределения прибыли Общества за 2020 финансовый год.
3. О выплате (объявлении) годовых дивидендов за 2020 год и утверждении даты составления списка лиц, имеющих право на их получение.
4. Избрание членов Совета директоров АО «Победит».
5. Избрание ревизионной комиссии АО «Победит».
6. Утверждение аудитора АО «Победит» на 2021 год.
7. О выплате вознаграждения членам Совета директоров АО «Победит».
8. О выплате вознаграждения членам ревизионной комиссии АО «Победит».

2.6 Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров по указанным вопросам:
По первому вопросу повестки дня решили: утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе отчет о прибылях и убытках за 2020 финансовый год.
Итоги голосования: «За» - 254025; «Против» - 0; «Воздержались» - 111.

По второму вопросу повестки дня решили: направить на выплату дивидендов по результатам работы в 2020 году 18 783 660,00 (восемнадцать миллионов семьсот восемьдесят три тысячи шестьсот шестьдесят) рублей. Оставшуюся часть чистой прибыли по результатам работы в 2020 году направить на пополнение оборотных средств.
Итоги голосования: «За» - 254945; «Против» - 118; «Воздержались» - 99.

По третьему вопросу повестки дня решили: утвердить дивиденд по итогам работы общества в 2020 году в размере 60,00 (шестьдесят) рублей и дату составления списка лиц, имеющих право на их получение – 07 июня 2021 года.
Итоги голосования: «За» - 197292; «Против» - 124; «Воздержались» - 221.

По четвертому вопросу повестки дня решили: избрать в совет директоров общества следующих кандидатов:
Бароева Феликса Вановича, голосовали: «За» - 227869; «Против» - 203; «Воздержались» - 959.
Бароева Германа Феликсовича, голосовали: «За» - 180234; «Против» - 203; «Воздержались» - 959.
Карданова Владимира Анарбековича, голосовали: «За» - 184992; «Против» - 203; «Воздержались» - 959.
Лукиянчука Николая Федоровича, голосовали: «За» - 400298; «Против» - 203; «Воздержались» - 959.
Мостинца Сергея Ивановича, голосовали: «За» - 400408; «Против» - 203; «Воздержались» - 959.
Плиева Алана Юрьевича, голосовали: «За» - 181710; «Против» - 203; «Воздержались» - 959.
Чельдиева Руслана Борисовича, голосовали: «За» - 183863; «Против» - 203; «Воздержались» - 959.

По пятому вопросу повестки дня решили: избрать в ревизионную комиссию общества следующих кандидатов:
Джикаеву Фатиму Хетаговну, голосовали: «За» - 67829; «Против» - 78; «Воздержались» - 118.
Ермакову Елену Сергеевну, голосовали: «За» - 67823; «Против» - 0; «Воздержались» - 118.
Каболову Валентину Николаевну, голосовали: «За» - 67842; «Против» - 0; «Воздержались» - 118.
Медоеву Олесю Вадимовну, голосовали: «За» - 67875; «Против» - 0; «Воздержались» - 118.
Федюнину Людмилу Игоревну, голосовали: «За» - 67880; «Против» - 0; «Воздержались» - 118.

По шестому вопросу повестки дня решили: утвердить аудитором АО «Победит на 2021 год аудиторскую фирму ООО «АФ «Абсолют».
Итоги голосования: «За» - 196742; «Против» - 0; «Воздержались» - 418.

По седьмому вопросу повестки дня решили: утвердить выплату ежемесячного вознаграждения членам Совета директоров АО «Победит» в размере 50000,00 рублей.
Итоги голосования: «За» - 252744; «Против» - 448; «Воздержались» - 394.

По восьмому вопросу повестки дня решили: утвердить выплату ежемесячного вознаграждения членам ревизионной комиссии АО «Победит» в размере 15000,00 рублей.
Итоги голосования: «За» - 253294; «Против» - 405; «Воздержались» - 403.

2.7 Номер и дата составления протокола годового общего собрания акционеров: №29 от 21 мая 2021 года.

2.8 Идентификационные признаки ценных бумаг, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
Акции именные обыкновенные бездокументарные. Государственный регистрационный номер выпуска акций и дата его государственной регистрации: 10-1п-015 от 24.09.1993г.



3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: Генеральный директор АО "Победит" Чельдиев Р. Б.
3.2. Дата: 21 мая 2021 года
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.