Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Бийский аэропорт"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Бийский аэропорт"
1.3. Место нахождения эмитента: Алтайский край, г.Бийск, ул.Красноармейская, дом 71, офис 7
1.4. ОГРН эмитента: 1022200568785
1.5. ИНН эмитента: 2226005981
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 10277-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=11326
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 19.05.2021

2. Содержание сообщения
2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): годовое (очередное).
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): собрание (совместное присутствие).
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента;
кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: 14 мая 2021 г., Алтайский край, г.Бийск, ул.Красноармейская, д.71, офис 7, 11 час. 30 мин. Кворум общего собрания: 52,1127 % от общего количества голосов лиц, имеющих право на участие в Собрании. Кворум, необходимый для проведения общего собрания акционеров 14.05.2021 г., имеется.
2.4. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Утверждение годового отчета Общества..
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества..
3. Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков Общества по результатам финансового года.
4. Избрание членов Совета директоров Общества..
5. Утверждение аудитора Общества.
6. Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.
2.5. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

Вопрос №1. Утверждение годового отчета Общества.
Количество голосов «за» - 3 647 893 шт. (100%), «против» – 0, «воздержался» – 0.
Решение, принятое по вопросу №1 повестки годового общего собрания:
Утвердить годовой отчет Общества за 2020 год.

Вопрос №2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества.
Количество голосов «за» - 3 647 893 шт. (100%), «против» – 0, «воздержался» – 0.
Решение, принятое по вопросу №2 повестки годового общего собрания:
Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 год.

Вопрос №3. Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков Общества по результатам финансового года.
Количество голосов: «за» - 3 647 893 шт. (100%), «против» – 0, «воздержался» – 0.
Решение, принятое по вопросу №3 повестки годового общего собрания:
Утвердить распределение прибыли и убытков Общества по результатам отчетного года. Дивиденды по обыкновенным акциям Общества не выплачивать.

Вопрос №4. Избрание членов Совета директоров Общества.
Количество голосов по каждому кандидату: «за» - 3 647 893 шт. (100%), «против» – 0, «воздержался» – 0. Решение, принятое по вопросу №4 повестки годового общего собрания:
Избрать Совет директоров Общества в следующем составе: 1. Заря Анатолий Васильевич, 2. Будилко Сергей Иванович, 3. Морс Айгарс Лаймонович, 4. Язовский Василий Владимирович, 5. Шардаков Сергей Васильевич.
Вопрос №5. Утверждение аудитора Общества.
Количество голосов «за» - 3 647 893 шт. (100%), «против» – 0, «воздержался» – 0.
Решение, принятое по вопросу №5 повестки годового общего собрания:
Утвердить аудитором Общества на 2021 год – Общество с ограниченной ответственностью «Арт-Аудит»

Вопрос №6. Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.
Количество голосов «за» - 3 647 893 шт. (100%), «против» – 0, «воздержался» – 0.
Решение, принятое по вопросу №6 повестки годового общего собрания:
Избрать ревизионную комиссию следующем в составе: 1. Симошкевич Валентина Михайловна, 2. Мигдай Ирина Анатольевна, 3. Мезенцева Галина Викторовна.

2.6. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: 19 мая 2021 г., № б/н.
2.7. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер выпуска 17-1-190, дата государственной регистрации 11.08.1993 г., и акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер выпуска 17-1-336, дата государственной регистрации 19.09.1994 г.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
С.И. Будилко


3.2. Дата 19.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.