Сообщение о существенном факте
о проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "Приморавтотранс"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "Приморавтотранс"
1.3. Место нахождения эмитента: 690002, г. Владивосток, ул. Комсомольская, 7-а
1.4. ОГРН эмитента: 1022502258624
1.5. ИНН эмитента: 2504001455
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 31011-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.skrin.ru/disclosure/2504001455
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 11.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания.
Годовое
2.2. Форма проведения общего собрания.
Собрание (совместное присутствие акционеров)
2.3. Дата и место проведения общего собрания.
30 апреля 2021 года в 11.00 час. по адресу: г. Владивосток, ул. Комсомольская, 7-А
2.4. Кворум общего собрания.
82,18%
2.5. Повестка дня общего собрания:
1. Утверждение годового отчета Общества, годовой бухгалтерской отчетности, в т.ч. отчета о прибылях и убытках Общества, а также убытков Общества по результатам финансового года
2. Выплата (объявление) дивидендов по результатам финансового 2020 года.
3. Выборы Совета директоров ПАО "Приморавтотранс".
4. Выборы ревизионной комиссии ПАО «Приморавтотранс».
4. Утверждение внешнего аудитора на 2021 год.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня, по которым имелся кворум:
1. Утверждение годового отчета Общества, годовой бухгалтерской отчетности, в т.ч. отчета о прибылях и убытках Общества, а также убытков Общества по результатам финансового года.
"ЗА" – 54 231 403
"ПРОТИВ" – 0
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" – 0
По ПЕРВОМУ вопросу принято решение:
"Утвердить годовой отчет ПАО «Приморавтотранс» за 2020 год, годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе отчеты о прибылях и об убытках (счета прибылей и убытков) общества."

2. Выплата (объявление) дивидендов по результатам финансового 2020 года.
"ЗА" – 54 231 403
"ПРОТИВ" – 0
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" – 0
По ВТОРОМУ вопросу принято решение:
" Дивиденды по итогам работы за 2020 не выплачивать."

3. Избрание членов Совета директоров Общества.
Подвопрос 3.1 третьего вопроса:
Определение количественного состава совета директоров Общества
Определить количественный состав Совета директоров ПАО "Приморавтотранс" в количестве 11 (одиннадцати) членов.
"ЗА" – 54 231 403
"ПРОТИВ" – 0
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" – 0
Подвопрос 3.2 третьего вопроса:
Избрание членов Совета директоров Общества
Количество голосов "ЗА"
Мартыненко Вячеслав Михайлович 54 231 403
Козырев Виктор Михайлович 54 231 403
Кочетков Владимир Иванович 53 988 523
Макаров Владимир Николаевич 54 231 403
Михайлов Валерий Николаевич 54 231 403
Падчин Валерий Тимофеевич 54 231 403
Путилов Геннадий Петрович 53 988 523
Савельев Алексей Алексеевич 53 988 523
Соловьев Сергей Вячеславович 54 960 043
Супрунов Леонид Яковлевич 54 231 403
Чернов Иван Павлович 54 231 403
"ПРОТИВ" – 0
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" - 0
НЕ ГОЛОСОВАЛО - 0
По ТРЕТЬЕМУ вопросу принято решение:
Избрать Совет директоров ПАО "Приморавтотранс" в количестве 11 (одиннадцати) человек: Соловьев Сергей Вячеславович, Мартыненко Вячеслав Михайлович, Козырев Виктор Михайлович, Макаров Владимир Николаевич, Михайлов Валерий Николаевич, Падчин Валерий Тимофеевич, Супрунов Леонид Яковлевич, Чернов Иван Павлович, Кочетков Владимир Иванович, Путилов Геннадий Петрович, Савельев Алексей Алексеевич.

4. Выборы ревизионной комиссии ПАО "Приморавтотранс".
ЗА ПРОТИВ ВОЗДЕРЖ.
Килимник Ольга Семеновна 15 180 149 0 0
Муравьева Изабелла Вильеновна 15 180 149 0 0
Палуха Николай Николаевич 15 180 149 0 0
Пошивайло Юрий Владимирович 15 180 149 0 0
Шаромова Ирина Вячеславовна 15 180 149 0 0
По ЧЕТВЕРТОМУ вопросу принято решение:
" Избрать ревизионную комиссию в следующем составе: Килимник Ольга Семеновна, Муравьева Изабелла Вильеновна, Палуха Николай Николаевич, Пошивайло Юрий Владимирович, Шаромова Ирина Вячеславовна."

5. Утверждение внешнего аудитора на 2021 год.
"ЗА" – 54 231 403
"ПРОТИВ" – 0
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" – 0
По ПЯТОМУ вопросу принято решение:
"Утвердить внешним аудитором ПАО "Приморавтотранс" на 2021 год ООО «Дальаудит»".

2.7. Дата составления протокола общего собрания.
Протокол б/н от 11.05.2021 г.

2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции именные обыкновенные бездокументарные, государственный регистрационный номер 1-01-31011-F, дата государственной регистрации 19.09.2003 года, код ISIN RU000A0B61T6.

3. Подпись:
3.1. Генеральный директор ______________ Мартыненко Вячеслав Михайлович
3.2. Дата подписи: 12.05.2021 г.             М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.