Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "Приборный завод "Сигнал"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО ПЗ "Сигнал"
1.3. Место нахождения эмитента: 249038 Россия Калужская обл. г. Обнинск пр. Ленина д.121
1.4. ОГРН эмитента: 1024000947464
1.5. ИНН эмитента: 4025019280
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 03670-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=10632
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 19.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Идентификационные признаки ценных бумаг:
- вид, категория (тип), серия ценных бумаг: акция обыкновенная государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг: 1-01-03670-A, дата государственной регистрации: 29.09.2020, международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN): RU000A0JRQE7;
- вид, категория (тип), серия ценных бумаг: акция привилегированная государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг: 2-01-03670-A, дата государственной регистрации: 29.09.2020, международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN): RU000A0JRQF4.

2.2. Вид Общего собрания (годовое, внеочередное): годовое.
Форма проведения общего собрания акционеров: собрание.
Дата составления списка лиц, имевших право на участие в общем собрании акционеров: 24 апреля 2021 года.
Дата проведения общего собрания акционеров: 19 мая 2021 года.
Место проведения общего собрания акционеров:
Калужская область, Жуковский район, сельское поселение муниципальное образование «деревня Верховье», площадка № 2, здание 120 ПАО ПЗ «Сигнал», зал совещаний.
Почтовые адреса, по которым направлялись заполненные бюллетени для голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров:
пр. Ленина, д. 121, г. Обнинск, Калужская область, 249035. В счетную комиссию общего собрания акционеров ПАО ПЗ «Сигнал».
Время начала регистрации лиц, имевших право на участие в общем собрании акционеров: 12.00.
Время окончания регистрации лиц, имевших право на участие в общем собрании акционеров: 13.40.
Время открытия общего собрания акционеров: 13.00.
В собрании приняли участие 20 акционеров.
В счетную комиссию поступило 20 бюллетеней.
К определению кворума не принят 1 бюллетень.

Время начала подсчета голосов: 13.42
Время закрытия общего собрания акционеров: 13.58.
Кворум для проведения общего собрания акционеров имеется.
Дата составления протокола: 19 мая 2021 года.

Председательствующий общего собрания акционеров – председатель совета директоров ПАО ПЗ «Сигнал» Родионов Валентин Яковлевич.
Секретарь общего собрания акционеров – Буторова Алла Николаевна.
Функции счетной комиссии на общем собрании акционеров общества выполнял регистратор общества – АО «Регистрационная Компания Центр-Инвест», место нахождения: 107023, г. Москва, Мажоров пер., д. 14, стр. 7,
почтовый адрес: 107023, г. Москва, а/я 97.
Уполномоченное лицо регистратора (по доверенности (№ 03 от 11.01.2021) – Председатель счетной комиссии: Чижиков Юрий Николаевич
Член счетной комиссии: Шукшенцев Андрей Борисович

ПОВЕСТКА ДНЯ общего собрания акционеров:
1. О распределении прибыли и выплате дивидендов.
2. Избрание членов совета директоров общества.
3. Утверждение аудитора общества.

СЛУШАЛИ:
Председателя совета директоров общества Родионова В.Я., который представил рабочие органы годового общего собрания акционеров: счетную комиссию, секретариат, объявил порядок ведения и регламент общего собрания акционеров: основной доклад по повестке дня общего собрания – до 20 минут, выступающим – до 5 минут; вопросы к докладчику подаются в письменном виде через секретариат для передачи их председательствующему общего собрания акционеров.

1. СЛУШАЛИ:
По первому вопросу повестки дня генерального директора общества Орлова С.А., который выступил с докладом и предложил принять рекомендацию совета директоров (протокол заседания совета директоров от 13 апреля 2021 года № 7) – дивиденды по итогам работы ПАО «Приборный завод «Сигнал за 2020 год по привилегированным и обыкновенным акциям общества не выплачивать.
Полученную прибыль за 2020 год в сумме 22 104 621,04 (двадцать два миллиона сто четыре тысячи шестьсот двадцать один) рубль 04 копейки направить на развитие производственно-технической базы.

В соответствии с п. 2 ст. 49 ФЗ «Об акционерных обществах» решение по данному вопросу повестки дня принимается большинством голосов акционеров - владельцев голосующих акций общества, принимающих участие в собрании.
По данному вопросу повестки дня:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня 515368
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по каждому вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений п. 4.24 Положения Банка России «Об общих собраниях акционеров № 660-п от 16.11.2018 515368 100%

В собрании приняло участие акционеров 20

Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу 447847 86,8985%
В соответствии со ст. 58 Федерального закона "Об акционерных обществах" и Положения Банка России «Об общих собраниях акционеров № 660-п от 16.11.2018 кворум по данному вопросу имеется

       При подведении итогов по вопросу № 1 голоса распределились следующим образом:
Вариант голосования Количество голосов %*
ЗА:                                                  447485 99,9192
ПРОТИВ:                                           329 0,0735
ВОЗДЕРЖАЛСЯ:                                     33 0,0074
Не подсчитывалось в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям 0 0

*- Процент от числа голосов, которыми по данному вопросу обладали лица, принявшие участие
в общем собрании

РЕШИЛИ:
1. Дивиденды по итогам работы ПАО «Приборный завод «Сигнал» за 2020 год по привилегированным и обыкновенным акциям общества не выплачивать.

2. СЛУШАЛИ:
По второму вопросу повестки дня председателя совета директоров общества Родионова В.Я., который представил список кандидатов в совет директоров ПАО «Приборный завод «Сигнал» в составе 7 человек.
В соответствии с п. 4 ст. 66 ФЗ «Об акционерных обществах» избрание членов совета директоров осуществляется кумулятивным голосованием. Избранными в совет директоров считаются 7 кандидатов, набравших наибольшее количество голосов.
По данному вопросу повестки дня:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в собрании по данному вопросу 515368
кумулятивных голосов – 3607 576

Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по каждому вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом
положений п. 4.24 Положения Банка России «Об общих собраниях акционеров № 660-п от 16.11.2018 515368 100%,
кумулятивных голосов – 3607 576
В собрании приняло участие акционеров 20
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу. 447847 86,8985%
кумулятивных голосов - 3134929
В соответствии со ст. 58 Федерального закона "Об акционерных обществах" и Положения Банка России «Об общих собраниях акционеров № 660-п от 16.11.2018 кворум по данному вопросу имеется

При подведении итогов по вопросу № 2 голоса распределились следующим образом:
Вариант голосования за предложенных кандидатов Количество голосов

ЗА: 3133459
ПРОТИВ: 252
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0
Не подсчитывалось в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям 1218

*- Процент от числа голосов, которыми по данному вопросу обладали лица, принявшие участие
в общем собрании.

При подведении итогов, голоса «за» распределились следующим образом:
ФИО кандидата Количество голосов

Родионов Валентин Яковлевич 447766
Орлов Сергей Александрович 447831
Родионов Игорь Валентинович 447456
Моисеев Антон Александрович 447636
Романов Сергей Алексеевич 447605
Родионов Олег Валентинович 447456
Полозов Александр Николаевич 447709

РЕШИЛИ:
       2.1. Избрать Совет директоров Общества в составе:

РОДИОНОВ Валентин Яковлевич
ОРЛОВ Сергей Александрович
РОДИОНОВ Игорь Валентинович
МОИСЕЕВ Антон Александрович
РОМАНОВ Сергей Алексеевич
РОДИОНОВ Олег Валентинович
ПОЛОЗОВ Александр Николаевич

3. СЛУШАЛИ:
По третьему вопросу повестки дня председателя совета директоров общества Родионова В.Я.
В соответствии со ст. 53, 54 и 86 Федерального закона «Об акционерных обществах» от акционера Родионова В.Я., владельца более 2-х процентов голосующих акций ПАО «Приборный завод «Сигнал (выписка из реестра владельцев ценных бумаг ПАО «Приборный завод «Сигнал» от 11.01.2021 № СИГН-ЦО/4) поступило предложение (вх. от № 161 от 26.01.2021) по выдвижению кандидатуры аудитора общества для утверждения на годовом общем собрании аудиторскую организацию ООО «Внешаудит консалтинг».
По данному вопросу повестки дня:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня 515368
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по каждому вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений п. 4.24 Положения Банка России «Об общих собраниях акционеров № 660-п от 16.11.2018 515368 100%

В собрании приняло участие акционеров 20
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу 447847 86,8985%
В соответствии со ст. 58 Федерального закона "Об акционерных обществах" и Положения Банка России «Об общих собраниях акционеров № 660-п от 16.11.2018 кворум по данному вопросу имеется.

При подведении итогов по вопросу № 3 голоса распределились следующим образом:
Вариант голосования Количество голосов %*
ЗА:                                                       447681 99,9629
ПРОТИВ:                                            49 0,0109
ВОЗДЕРЖАЛСЯ:                                     117 0,0261
Не подсчитывалось в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям 0 0

*- Процент от числа голосов, которыми по данному вопросу обладали лица, принявшие участие
в общем собрании

РЕШИЛИ:
3.1. Утвердить аудитором общества ООО «Внешаудит консалтинг».

2.3. Дата составления протокола годового общего собрания акционеров: 19 мая 2021 года.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
С.А. Орлов


3.2. Дата 19.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.