Сообщение о существенном факте
о проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "Градиент-инвест"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "Градиент-инвест"
1.3. Место нахождения эмитента: 620142, г. Екатеринбург, ул. Фрунзе, 20, оф. 1
1.4. ОГРН эмитента: 1026605241046
1.5. ИНН эмитента: 6661038766
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 30866-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.skrin.ru/disclosure/6661038766
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 26.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое.

2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование;

2.3. Дата, место, время проведения общего собрания акционеров эмитента: 23.05.2021 г., г. Екатеринбург, ул. Фрунзе, 20, кв. 1; Почтовый адрес (адреса) по которым направлялись (могли направляться) заполненные бюллетени для голосования: 620142, г. Екатеринбург, ул. Фрунзе, д. 20, кв. 1

2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании: 16257 голосов, что составляло 100 % от общего числа голосов размещенных голосующих акций общества.
Сведения о лицах, принявших участие в общем собрании акционеров, кворум общего собрания акционеров: Число голосов, которыми обладали лица принявшие участие в общем собрании акционеров составило в совокупности 9305 голосами, что составляло 57.24 % от общего числа голосов размещенных голосующих акций общества. В собрании приняли участие лица, имевшие право на участие в общем собрании акционеров (бюллетени которых получены в срок до 23.05.2021 - даты окончания приема бюллетеней для голосования). В соответствии с п. 1 ст. 58 ФЗ «Об акционерных обществах» и с учетом положений п. 4.24 Положения об общих собраниях акционеров (утв. Банком России 16.11.2018 № 660-П) собрание акционеров правомочно (имеет кворум).

2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1.Об утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности общества.
2.О распределение прибыли Общества, в том числе о выплате (объявлении) дивидендов.
3. Об избрании Совета директоров.
4.Об избрании ревизионной комиссии Общества.
5.Об утверждение аудитора общества.
6.Об избрании единоличного исполнительного органа.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:

По вопросу 1.
Результаты голосования по вопросу повестки дня: Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 9305 голосами, 57.24 %.
Кворум для принятия решения по данному вопросу повестки дня имелся.
За – 9305, 100 % голосующих акций
Против – нет
Воздержались – нет
Решение данному вопросу принято.
Постановили: Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность общества, в том числе отчет о финансовых результатах за 2020 год.

По вопросу 2.
Результаты голосования по вопросу повестки дня: Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 9305 голосами, 57.24 %.
Кворум для принятия решения по данному вопросу повестки дня имелся.
За – 9305, 100 % голосующих акций
Против – нет
Воздержались – нет
Решение данному вопросу принято.
Постановили: Утвердить решение о распределении прибыли (в том числе о выплате (объявлении) дивидендов по результатам 2020 года. Объявить дивиденды за 2020 год в размере 400 рублей на одну акцию денежными средствами. Список лиц имеющих право на получение дивидендов составить по состоянию на 02 июня 2021 года. Выплату производить с 04 июня до 30 июня 2021 года.

По вопросу 3.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 65135 голосов , 57.36 %. Кворум имелся.
Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования:
Лепеха Татьяна Васильевна 338
Кириллов Леонид Григорьевич 338
Малков Виталий Андреевич 61 970
Малков Михаил Витальевич 1 465
Малков Феликс Аркадьевич 338
Устюжанин Валерий Анатольевич 338
Ильчук Андрей Александрович 338
Против – нет
Воздержались – нет
Число голосов не принявших решения - 10
Решение данному вопросу принято.
Постановили: Избрать Совет директоров в следующем составе:
Лепеха Татьяна Васильевна
Кириллов Леонид Григорьевич
Малков Виталий Андреевич
Малков Михаил Витальевич
Малков Феликс Аркадьевич
Устюжанин Валерий Анатольевич
Ильчук Андрей Александрович

По вопросу 4.
Решение данному вопросу не принято. Кворум для принятия решения по данному вопросу повестки дня отсутствовал.

По вопросу 5.
Результаты голосования по вопросу повестки дня: Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 9305 голосами, 57.36 %.
Кворум для принятия решения по данному вопросу повестки дня имелся.
За – 9 305, 100 % голосующих акций
Против – нет
Воздержались – нет
Решение данному вопросу принято.
Постановили: Утвердить аудитором общества Общество с ограниченной ответственностью «Ваш партнер».

По вопросу 6.
Результаты голосования по вопросу повестки дня: Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 9305 голосами, 57.36 %.
Кворум для принятия решения по данному вопросу повестки дня имелся.
За – 9305, 100 % голосующих акций
Против – нет
Воздержались – нет
Решение данному вопросу принято.
Постановили: Избрать единоличным исполнительным органом (генеральным директором) Общества с правом первой подписи Малкова Виталия Андреевича, сроком на 3 года.

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: Протокол годового общего собрания акционеров Публичного акционерного общества «Градиент-инвест» б/н от 26.05.2021 г.

2.8. Идентификационные признаки ценных бумаг эмитента – вид, категория (тип), серия ценных бумаг – акции обыкновенные именные бездокументарные;
государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг – Объединённый выпуск 1-01-30866-D;
дата его государственной регистрации (идентификационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата его присвоения) - 23.07.2008;
международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) (при наличии) – отсутствует.

3. Подпись:
3.1. генеральный директор ______________ Малков Виталий Андреевич
3.2. Дата подписи: 26.05.2021 г.             М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.