Сообщение о существенном факте
«О проведении общего собрания акционеров эмитента и о принятых им решениях»

1. Общие сведения
1.1.Полное фирменное наименование эмитента Публичное акционерное общество «Северсталь»
1.2.Сокращенное фирменное наименование эмитента ПАО «Северсталь»
1.3.Место нахождения эмитента 162608, Российская Федерация, Вологодская область, город Череповец, улица Мира, 30
1.4.ОГРН эмитента 1023501236901
1.5.ИНН эмитента 3528000597
1.6.Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом 00143-A
1.7.Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации http://www.severstal.com
http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=30

1.8.Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо) «24» мая 2021 г.

2. Содержание сообщения
2.1.Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое (очередное).
2.2.Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование.
2.3.Дата проведения общего собрания (дата окончания приема бюллетеней для голосования): 21 мая 2021 года.
2.4.Кворум общего собрания акционеров эмитента: общее собрание акционеров ПАО «Северсталь» имело кворум, поскольку в нем приняли участие акционеры, обладающие в совокупности более чем половиной от общего количества голосов размещенных голосующих акций ПАО «Северсталь».
2.5.Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1). Избрание членов Совета директоров ПАО «Северсталь».
2). Распределение прибыли ПАО «Северсталь» по результатам 2020 года. Выплата (объявление) дивидендов по результатам 2020 года.
3). Выплата (объявление) дивидендов по результатам первого квартала 2021 года.
4). Утверждение аудитора ПАО «Северсталь».
2.6.Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум:
По первому вопросу повестки дня: число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в собрании: 7 131 592 737; число голосов, представленных бюллетенями, голоса по которым не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 665 770; голоса, не отданные ни за одного из кандидатов: 804 433; число голосов «ЗА», поданных за каждого из кандидатов: 1.Мордашов Алексей Александрович: 662 975 865; 2. Шевелев Александр Анатольевич: 664 467 339; 3 Куличенко Алексей Геннадьевич: 659 768 006; 4. Львова Анна Анатольевна: 659 659 522; 5. Agnes Anna Ritter (Агнес Анна Риттер): 658 346 242; 6. Philip John Dayer (Филип Джон Дэйер): 685 385 332; 7. David Alun Bowen (Дэвид Алин Боуэн): 685 359 834; 8. Veikko Sakari Tamminen (Вейкко Сакари Тамминен): 825 457 365; 9.Мау Владимир Александрович: 801 049 808; 10.Аузан Александр Александрович: 822 826 591. Число голосов «Против»: 3 587 350; «Воздержался»: 1 239 280.
По второму вопросу повестки дня: число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в собрании: 713 159 309; число голосов, представленных бюллетенями, голоса по которым не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 8 333; число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования: «За»: 713 129 259; «Против»: 14 937; «Воздержался»: 6 780.
По третьему вопросу повестки дня: число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в собрании: 713 159 309; число голосов, представленных бюллетенями, голоса по которым не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 9 180; число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования: «За»: 713 135 452; «Против»: 14 319; «Воздержался»: 358.
По четвертому вопросу повестки дня: число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в собрании: 713 159 309; число голосов, представленных бюллетенями, голоса по которым не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям:12 453; число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования: «За»: 710 451 817; «Против»: 2 037 043; «Воздержался»: 657 996.
2.7.Формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по вопросам повестки дня, по которым имелся кворум.
По первому вопросу повестки дня: «Избрать Совет директоров ПАО «Северсталь» в следующем составе: 1.Мордашов Алексей Александрович, 2.Шевелев Александр Анатольевич, 3.Куличенко Алексей Геннадьевич, 4.Львова Анна Анатольевна, 5.Agnes Anna Ritter (Агнес Анна Риттер), 6.Philip John Dayer (Филип Джон Дэйер), 7.David Alun Bowen (Дэвид Алин Боуэн), 8.Veikko Sakari Tamminen (Вейкко Сакари Тамминен), 9.Мау Владимир Александрович, 10.Аузан Александр Александрович».
По второму вопросу повестки дня: «а) Распределить прибыль ПАО «Северсталь» по результатам 2020 года. Выплатить (объявить) дивиденды по результатам 2020 года в размере 36 рублей 27 копеек на одну обыкновенную именную акцию. Форма выплаты дивидендов: денежные средства. Выплата дивидендов в денежной форме осуществляется в безналичном порядке обществом. Определить 1 июня 2021 года датой, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов по результатам 2020 года.
б) Прибыль по результатам 2020 года, не направленную на выплату дивидендов по результатам 2020 года, не распределять».
По третьему вопросу повестки дня: «Выплатить (объявить) дивиденды по результатам первого квартала 2021 года в размере 46 рублей 77 копеек на одну обыкновенную именную акцию. Форма выплаты дивидендов: денежные средства. Выплата дивидендов в денежной форме осуществляется в безналичном порядке обществом. Определить 1 июня 2021 года датой, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов по результатам первого квартала 2021 года».
По четвертому вопросу повестки дня: «Утвердить АО «КПМГ» (ОГРН: 1027700125628, ИНН: 7702019950) аудитором ПАО «Северсталь».
2.8.Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: 24 мая 2021 г., № 1.
2.9.Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные бездокументарные; государственный регистрационный номер выпуска 1-02-00143-A; дата государственной регистрации 30.11.2004; международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN): RU0009046510.

3. Подпись
3.1.Корпоративный секретарь ПАО «Северсталь»,
действующий на основании доверенности
№ 35/66-н/35-2019-6-583 от 24.12.2019                               А.И. Бобулич
3.2.Дата «24» мая 2021 г.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.