Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации - наименование): Публичное акционерное общество "ЛЕНТА"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "ЛЕНТА"
1.3. Место нахождения эмитента: 107023, г. Москва, ул. Суворовская, д. 6
1.4. ОГРН эмитента: 1037700017277
1.5. ИНН эмитента: 7718014940
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 05157-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=7718014940
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 25.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое (очередное).

2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата проведения общего собрания акционеров эмитента 24 мая 2021 г., дата окончания приема бюллетеней для голосования – 24 мая 2021 г., почтовый адрес, по которому должны направляться заполненные бюллетени: 107023, г. Москва, ул. Суворовская, д. 6, к. 4, пом.IX, этаж 3, офис 18, ПАО «ЛЕНТА».
2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента: 99,54 % (837758 из 841632 голосов).
2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской отчетности, а также распределение прибыли и убытков по результатам 2020 финансового года.
2. Определение численного состава Совета директоров.
3. Избрание членов Совета директоров Общества.
4. Утверждение аудитора Общества.
5. Избрание членов ревизионной комиссии Общества.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам.
2.6.1. Формулировка решения, поставленная на голосование по первому вопросу повестки дня:
Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую отчетность, распределение прибыли и убытков по результатам 2020 финансового года. Дивиденды по акциям Общества за 2020 год не выплачивать.
       Итоги голосования: «ЗА» - 837582 (99,98 %), «Против» - 176 (0,02 %)
       Формулировка решения, принятая по первому вопросу повестки дня:
Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую отчетность, распределение прибыли и убытков по результатам 2020 финансового года. Дивиденды по акциям Общества за 2020 год не выплачивать.

2.6.2. Формулировка решения, поставленная на голосование по второму вопросу повестки дня:
Определить численный состав Совета директоров 7 (семь) человек.
       Итоги голосования: 837582 (99,98 %), «Против» - 176 (0,02 %)


       Формулировка решения, принятая по второму вопросу повестки дня:
Определить численный состав Совета директоров 7 (семь) человек.

2.6.3. Формулировка решения, поставленная на голосование по третьему вопросу повестки дня:
Избрать членами Совета директоров Общества:
1.Винокурова Людмила Ивановна
2.Данилов Геннадий Андреевич
3.Данилов Олег Геннадьевич
4.Дергунова Татьяна Евгеньевна
5.Курнаков Владимир Борисович
6.Первушин Владимир Петрович
7.Челпаченко Николай Петрович

Итоги голосования:
       по кандидатуре Винокуровой Людмилы Ивановны: «ЗА» - 837582;
       по кандидатуре Данилова Геннадия Андреевича: «ЗА» - 837582;
       по кандидатуре Данилова Олега Геннадьевича: «ЗА» - 837582;
по кандидатуре Дергуновой Татьяны Евгеньевны: «ЗА» - 837582;
       по кандидатуре Курнакова Владимира Борисовича: «ЗА» 837582;
по кандидатуре Первушина Владимира Петровича: «ЗА» - 837582;
по кандидатуре Челпаченко Николая Петровича: «ЗА» - 837582;

Против – 1232, Воздержался – 0.

       Формулировка решения, принятая по третьему вопросу повестки дня:
Избрать членами Совета директоров Общества: Винокурову Людмилу Ивановну, Данилова Геннадия Андреевича, Данилова Олега Геннадьевича, Дергунову Татьяну Евгеньевну, Курнакова Владимира Борисовича, Первушина Владимира Петровича, Челпаченко Николая Петровича.

2.6.4.Формулировка решения, поставленная на голосование по четвертому вопросу повестки дня:
Утвердить аудитором Общества ООО «Аудиторская консультационная компания «Москва-Аудит», адрес местонахождения: 117208, г. Москва, Сумской проезд, дом 8, корпус 2, ОГРН 1027700556927.
       Итоги голосования: «ЗА» - 837758 (100,00 %).
       Формулировка решения, принятая по четвертому вопросу повестки дня:
Утвердить аудитором Общества ООО «Аудиторская консультационная компания «Москва-Аудит», адрес местонахождения: 117208, г. Москва, Сумской проезд, дом 8, корпус 2, ОГРН 1027700556927.

2.6.5.Формулировка решения, поставленная на голосование по пятому вопросу повестки дня:
Избрать членами ревизионной комиссии Общества:
1.Белинская Елена Владимировна
2.Пряничникова Людмила Ивановна
3.Сабкова Светлана Николаевна

Итоги голосования:
       по кандидатуре Белинской Елены Владимировны: «ЗА» 837582 (99,98 %), «Воздержался» 176 (0,02 %).
       по кандидатуре Пряничниковой Людмилы Ивановны: «ЗА» 837582 (99,98 %), «Воздержался» 176 (0,02 %).
       по кандидатуре Сабковой Светланы Николаевны: «ЗА» 837582 (99,98 %), «Воздержался» 176 (0,02 %).

       Формулировка решения, принятая по пятому вопросу повестки дня:
Избрать членами ревизионной комиссии Общества: Белинскую Елену Владимировну, Пряничникову Людмилу Ивановну, Сабкову Светлану Николаевну.

2.7. Категории (типы) акций, владельцы которых имеют право голоса по всем вопросам повестки дня общего собрания акционеров: акции обыкновенные именные, государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг: 1-01-05157-А, дата государственной регистрации выпуска – 22.11.1993, акции обыкновенные именные, регистрационный номер выпуска ценных бумаг: 1-01-05157-А-001D, дата государственной регистрации выпуска – 12.01.2021, международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) - RU000A102N51.

2.8. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: 25.05.2021, № б/н.




3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: Генеральный директор Данилов О.Г.
3.2. Дата: 25.05.2021
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.