Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Общество с ограниченной ответственностью "Сэтл Групп"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ООО "Сэтл Групп"
1.3. Место нахождения эмитента: РФ, г. Санкт-Петербург
1.4. ОГРН эмитента: 1027804904445
1.5. ИНН эмитента: 7810245481
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 36160-R
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=7975
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 27.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. вид общего собрания участников эмитента (годовое (очередное), внеочередное): внеочередное

2.2. форма проведения общего собрания участников эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование):
собрание (совместное присутствие)

2.3. дата, место, время проведения общего собрания участников эмитента:
2.3.1. дата проведения общего собрания участников эмитента: 27.05.2021 г.
2.3.2. место проведения общего собрания участников эмитента: г. Санкт-Петербург, Ушаковская наб., д. 3, корп. 1, стр. 1.
2.3.3. время проведения общего собрания участников эмитента: 11 часов 00 минут

2.4. кворум общего собрания участников эмитента: На Собрании присутствовали участники, владеющие долями, составляющими в совокупности 100% от уставного капитала эмитента. Кворум имеется.

2.5. повестка дня общего собрания участников эмитента: Принятие решения о согласии на совершение крупных сделок, в совершении которых имеется заинтересованность.

2.6. результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников эмитента по указанным вопросам:
«За» - единогласно, «Против» - 0, «Воздержались» - 0.
При подсчете количества голосов в части согласия на заключение Договора поручительства-1, Договора поручительства-2, Договора поручительства-3 и Договора поручительства-4 как сделок, в совершении которых имеется заинтересованность, голос Шубарева М.В. не учитывался.

Дать согласие на заключение Обществом (Поручитель) с Публичным акционерным обществом «Сбербанк России», ОГРН: 1027700132195 (Банк) следующих крупных сделок:
- Договора поручительства №55/0000/0003/3/1/012/20/02-П02 (Договор поручительства-1), в соответствии с основными условиями которого:
- Поручитель обязуется солидарно с Обществом с ограниченной ответственностью «Агентство по развитию территории «СОЗИДАНИЕ», ОГРН: 1187847000714 (Заемщик) отвечать перед Банком за исполнение Заемщиком всех его обязательств перед Банком, возникших из Договора об открытии невозобновляемой кредитной линии № 55/0000/0003/3/1/012/20/02 (Основной договор-1), заключаемому на следующих, в числе прочих, основных условиях:
• Банк обязуется открыть Заемщику невозобновляемую кредитную линию на цели, перечисленные в п.1.1 Основного договора-1 (п.1.3.8 Договора поручительства-1) на срок по «20» мая 2025 г. с лимитом:

Период действия лимита: с «21» мая 2021 г. по «19» мая 2022 г.
Сумма лимита с учетом лимита предыдущего периода: 1 000 000 000,00 (Один миллиард) рублей

Период действия лимита: с «20» мая 2022 г. по «19» марта 2024 г.
Сумма лимита с учетом лимита предыдущего периода: 1 608 375 464,00 (Один миллиард шестьсот восемь миллионов триста семьдесят пять тысяч четыреста шестьдесят четыре) рубля

• Процентная ставка за пользование кредитом определяется по формуле, указанной в п.4.1 Основного договора-1 (п.1.3.4 Договора поручительства-1);
- обязательства, исполнение которых обеспечивается Договором поручительства-1, включают в том числе, но не исключительно:
• обязательства по погашению основного долга (кредита);
• обязательства по уплате процентов за пользование кредитом и других платежей по Основному договору-1;
• обязательства по уплате неустоек;
• возмещение судебных и иных расходов Банка, связанных с реализацией прав по Основному договору-1 и Договору поручительства-1;
• возврат суммы кредита по Основному договору-1 и процентов за пользование чужими денежными средствами, начисленных в соответствии со ст. 395 Гражданского кодекса Российской Федерации, при недействительности Основного договора-1 или признании Основного договора-1 незаключенным;
- Договор поручительства-1 вступает в силу с даты его подписания и действует 84 месяца с даты заключения Основного договора-1;

- Договора поручительства №55/0000/0003/3/1/012/20/03- П02 (Договор поручительства-2), в соответствии с основными условиями которого:
- Поручитель обязуется солидарно с Обществом с ограниченной ответственностью «Агентство по развитию территории «СОЗИДАНИЕ», ОГРН: 1187847000714 (Заемщик) отвечать перед Банком за исполнение Заемщиком всех его обязательств перед Банком, возникших из Договора об открытии невозобновляемой кредитной линии № 55/0000/0003/3/1/012/20/03 (Основной договор-2), заключаемому на следующих, в числе прочих, основных условиях:
• Банк обязуется открыть Заемщику невозобновляемую кредитную линию на цели, перечисленные в п.1.1 Основного договора-2 (п.1.3.8 Договора поручительства-2) на срок по «20» мая 2025 г. с лимитом:

Период действия лимита: с «21» мая 2021 г. по «19» мая 2022 г.
Сумма лимита с учетом лимита предыдущего периода: 1 000 000 000,00 (Один миллиард) рублей

Период действия лимита: с «20» мая 2022 г. по «19» марта 2024 г.
Сумма лимита с учетом лимита предыдущего периода: 2 017 890 183,00 (Два миллиарда семнадцать миллионов восемьсот девяносто тысяч сто восемьдесят три) рубля

• Процентная ставка за пользование кредитом определяется по формуле, указанной в п.4.1 Основного договора-2 (п.1.3.4 Договора поручительства-2);
- обязательства, исполнение которых обеспечивается Договором поручительства-2, включают в том числе, но не исключительно:
• обязательства по погашению основного долга (кредита);
• обязательства по уплате процентов за пользование кредитом и других платежей по Основному договору-2;
• обязательства по уплате неустоек;
• возмещение судебных и иных расходов Банка, связанных с реализацией прав по Основному договору-2 и Договору поручительства-2;
• возврат суммы кредита по Основному договору-2 и процентов за пользование чужими денежными средствами, начисленных в соответствии со ст. 395 Гражданского кодекса Российской Федерации, при недействительности Основного договора-2 или признании Основного договора-2 незаключенным;
- Договор поручительства-2 вступает в силу с даты его подписания и действует 84 месяца с даты заключения Основного договора-2;

- Договора поручительства №55/0000/0003/3/1/012/20/04-П02 (Договор поручительства-3), в соответствии с основными условиями которого:
- Поручитель обязуется солидарно с Обществом с ограниченной ответственностью «Агентство по развитию территории «СОЗИДАНИЕ», ОГРН: 1187847000714 (Заемщик) отвечать перед Банком за исполнение Заемщиком всех его обязательств перед Банком, возникших из Договора об открытии невозобновляемой кредитной линии № 55/0000/0003/3/1/012/20/04 (Основной договор-3), заключаемому на следующих, в числе прочих, основных условиях:
• Банк обязуется открыть Заемщику невозобновляемую кредитную линию на цели, перечисленные в п.1.1 Основного договора-3 (п.1.3.8 Договора поручительства-3) на срок по «20» мая 2025 г. с лимитом:

Период действия лимита: с «21» мая 2021 г. по «19» мая 2022 г.
Сумма лимита с учетом лимита предыдущего периода: 1 900 000 000,00 (Один миллиард девятьсот миллионов) рублей

Период действия лимита: с «20» мая 2022 г. по «19» марта 2024 г.
Сумма лимита с учетом лимита предыдущего периода: 3 655 889 212,00 (Три миллиарда шестьсот пятьдесят пять миллионов восемьсот восемьдесят девять тысяч двести двенадцать) рублей

• Процентная ставка за пользование кредитом определяется по формуле, указанной в п.4.1 Основного договора-3 (п.1.3.4 Договора поручительства-3);
- обязательства, исполнение которых обеспечивается Договором поручительства-3, включают в том числе, но не исключительно:
• обязательства по погашению основного долга (кредита);
• обязательства по уплате процентов за пользование кредитом и других платежей по Основному договору-3;
• обязательства по уплате неустоек;
• возмещение судебных и иных расходов Банка, связанных с реализацией прав по Основному договору-3 и Договору поручительства-3;
• возврат суммы кредита по Основному договору-3 и процентов за пользование чужими денежными средствами, начисленных в соответствии со ст. 395 Гражданского кодекса Российской Федерации, при недействительности Основного договора-3 или признании Основного договора-3 незаключенным;
- Договор поручительства-3 вступает в силу с даты его подписания и действует 84 месяца с даты заключения Основного договора-3;

- Договора поручительства №55/0000/0003/3/1/012/20/07-П02 (Договор поручительства-4), в соответствии с основными условиями которого:
- Поручитель обязуется солидарно с Обществом с ограниченной ответственностью «Агентство по развитию территории «СОЗИДАНИЕ», ОГРН: 1187847000714 (Заемщик) отвечать перед Банком за исполнение Заемщиком всех его обязательств перед Банком, возникших из Договора об открытии невозобновляемой кредитной линии № 55/0000/0003/3/1/012/20/07 (Основной договор-4), заключаемому на следующих, в числе прочих, основных условиях:
• Банк обязуется открыть Заемщику невозобновляемую кредитную линию на цели, перечисленные в п.1.1 Основного договора-4 (п.1.3.8 Договора поручительства-4) на срок по «20» марта 2026 г. с лимитом:

Период действия лимита: с «21» мая 2021 г. по «19» мая 2022 г. (включительно)
Сумма лимита с учетом лимита предыдущего периода: 1 000 000 000,00 (Один миллиард) рублей

Период действия лимита: с «20» мая 2022 г. по «19» марта 2024 г.
Сумма лимита с учетом лимита предыдущего периода: 2 063 236 644,00 (Два миллиарда шестьдесят три миллиона двести тридцать шесть тысяч шестьсот сорок четыре) рубля

• Процентная ставка за пользование кредитом определяется по формуле, указанной в п.4.1 Основного договора-4 (п.1.3.4 Договора поручительства-4);
- обязательства, исполнение которых обеспечивается Договором поручительства-4, включают в том числе, но не исключительно:
• обязательства по погашению основного долга (кредита);
• обязательства по уплате процентов за пользование кредитом и других платежей по Основному договору-4;
• обязательства по уплате неустоек;
• возмещение судебных и иных расходов Банка, связанных с реализацией прав по Основному договору-4 и Договору поручительства-4;
• возврат суммы кредита по Основному договору-4 и процентов за пользование чужими денежными средствами, начисленных в соответствии со ст. 395 Гражданского кодекса Российской Федерации, при недействительности Основного договора-4 или признании Основного договора-4 незаключенным;
- Договор поручительства-4 вступает в силу с даты его подписания и действует 94 месяца с даты заключения Основного договора-4.

2.7. дата составления и номер протокола общего собрания участников эмитента: протокол №11/2021 от 27.05.2021 г.

2.8. идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
неприменимо.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Я.Л. Изак


3.2. Дата 27.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.