Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Общество с ограниченной ответственностью «Торговый дом РКС-Сочи»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ООО «ТД РКС-Сочи»
1.3. Место нахождения эмитента: 354340, Краснодарский край, г. Сочи, ул. Кирова (Адлерский р-н), д. 56, 56 А, офис 26
1.4. ОГРН эмитента: 1172375015042
1.5. ИНН эмитента: 2317084067
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00006-L
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=38052
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 13.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): внеочередное общее собрание участников;
2.2. форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): собрание (совместное присутствие);
2.3. дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
2.3.1. Дата: 13 мая 2021 года
2.3.2. Место: 127015 г. Москва, ул. Б. Новодмитровская, д.23, стр.2, эт.5, пом.I, ком.4а
2.3.3. Время: 11 часов 00 минут по московскому времени.
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: количество голосов, которым обладали участники Общества, принявшие участие в общем собрании – 100%. Кворум имелся по всем вопросам повестки дня.
2.5. повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента;
2.5.1. Избрание председателя и секретаря внеочередного Общего собрания участников ООО "ТД РКС-Сочи".
2.5.2. Утверждение Положения об инсайдерской информации в ООО «ТД РКС-Сочи».
2.6. результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

Результаты голосования по вопросу 1:
«За» - 100% голосов, «против» - 0, «воздержались» - 0.

Результаты голосования по вопросу 2:
«За» - 100% голосов, «против» - 0, «воздержались» - 0.

Решение, принятое по первому вопросу повестки дня:
Избрать председателем внеочередного Общего собрания участников ООО "ТД РКС-Сочи" Сагиряна Станислава Игоревича, секретарем Щербакову Марину Викторовну.

Решение, принятое по второму вопросу повестки дня:
Утвердить Положение об инсайдерской информации в ООО «ТД РКС-Сочи»

2.7. дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента:
2.7.1. Дата составления протокола: 13 мая 2021 года.
2.7.2. Номер протокола: 23.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор ООО «РКС Девелопмент»
М.В. Щербакова


3.2. Дата 13.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.