Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "Санкт-Петербургский Индустриальный Акционерный Банк"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО БАНК "СИАБ"
1.3. Место нахождения эмитента: Россия, г. Санкт-Петербург, ул. Черниговская, д. 8, лит. А, пом. 1Н
1.4. ОГРН эмитента: 1022400003944
1.5. ИНН эмитента: 2465037737
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 3245
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=3856
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 21.05.2021

2. Содержание сообщения
вид общего собрания акционеров эмитента: годовое;
форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование;
дата, место, время проведения общего собрания акционеров эмитента: форма проведения собрания - заочное голосование, дата окончания приема бюллетеней для голосования – 21.05.2021, последний день срока приема бюллетеней для голосования: 20.05.2021, почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования: Российская Федерация, 196084, г. Санкт-Петербург, ул. Черниговская, д. 8, лит. А, пом. 1-Н.
кворум общего собрания акционеров эмитента:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в Собрании - 3 540 053 голоса;
Число голосов, приходившихся на голосующие акции ПАО БАНК «СИАБ», определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения об общих собраниях акционеров, утвержденного Банком России 16.11.2018 № 660-П по вопросам повестки дня №№ 1, 2, 3, 4, 6, 7: 1 077 549 голоса.
Число кумулятивных голосов, приходившихся на голосующие акции ПАО БАНК «СИАБ», определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения об общих собраниях акционеров, утвержденного Банком России 16.11.2018 № 660-П по вопросу повестки дня №5: 5 387 745 голосов.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в Собрании по вопросам повестки дня №№ 1, 2, 3, 4, 6, 7: 1 062 015. Кворум: 98.55839%. Кворум имеется.
Число кумулятивных голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в Собрании по вопросу повестки дня №5: 5 310 075 голосов. Кворум: 98.55839%. Кворум имеется.

повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Утверждение Годового отчета ПАО БАНК «СИАБ» за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности ПАО БАНК «СИАБ» за 2020 год.
3. Распределение прибыли (в т.ч. выплата (объявление) дивидендов) и убытков, по результатам 2020 финансового года.
4. Определение количественного состава Совета директоров ПАО БАНК «СИАБ».
5. Избрание членов Совета директоров ПАО БАНК «СИАБ».
6. Избрание членов Ревизионной комиссии ПАО БАНК «СИАБ».
7. Утверждение аудитора ПАО БАНК «СИАБ».

результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам

Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования по вопросам повестки дня 1, 2, 3, 4, 6:
ЗА – 1 062 015 голосов, что составляет 100% от принявших участие в Собрании; ПРОТИВ – 0 голосов; ВОЗДЕРЖАЛСЯ – 0 голосов.
Не голосовали: 0
Число кумулятивных голосов, отданных за каждый из вариантов голосования по вопросу повестки дня №5 распределились следующим образом:
№ п/п Ф.И.О. кандидата Число голосов отданных за кандидата
«ЗА» - распределение голосов по кандидатам
1 Таубин Эдуард Александрович 1 062 015
2 Алексеев Андрей Алексеевич 1 062 015
3 Кузьминов Дмитрий Александрович 1 062 015
4 Митюгов Алексей Вадимович 1 062 015
5 Ванчикова Галина Фадеевна 1 062 015
«ПРОТИВ» всех кандидатов 0
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» по всем кандидатам 0
«Не голосовали» по всем кандидатам 0
Число кумулятивных голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней (в том числе в части голосования по данному вопросу) недействительными: 0

Число голосов, отданных за вариант голосования по вопросу повестки дня 7: ЗА – 0 голосов; ПРОТИВ – 1 062 015 голосов, что составляет 100% от принявших участие в Собрании; ВОЗДЕРЖАЛСЯ – 0 голосов.
Не голосовали: 0

Решение по 1 вопросу: Утвердить Годовой отчет ПАО БАНК «СИАБ» за 2020 год. Принять к сведению оценку деятельности Совета директоров в составе Годового отчета ПАО БАНК «СИАБ» за 2020 год.

Решение по 2 вопросу: Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность ПАО БАНК «СИАБ» за 2020 год.

Решение по 3 вопросу: Дивиденды за 2020 год по акциям ПАО БАНК «СИАБ» не выплачивать. Погасить убыток ПАО БАНК «СИАБ», сформировавшийся по итогам 2020 года в размере 87 554 319,41 руб. за счет собственных средств (капитала) ПАО БАНК «СИАБ», а именно за счет нераспределенной прибыли.

Решение по 4 вопросу: Определить количественный состав Совета директоров ПАО БАНК «СИАБ» в количестве 5 (пяти) членов.

Решение по 5 вопросу: Избрать Совет директоров ПАО БАНК «СИАБ» в следующем составе:
1. Таубин Эдуард Александрович
2. Алексеев Андрей Алексеевич
3. Кузьминов Дмитрий Александрович
4. Митюгов Алексей Вадимович
5. Ванчикова Галина Фадеевна

Решение по 6 вопросу: избрать Ревизионную комиссию ПАО БАНК «СИАБ» в следующем составе: Иванкова Елена Ивановна, Марковская Софья Валерьевна, Барна Мария Петровна.

дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: 21.05.2021, протокол № 57.

идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: 10103245В


3. Подпись
3.1. Президент-Председатель Правления
Г.Ф. Ванчикова


3.2. Дата 21.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.