Сообщение о существенном факте
«О проведении общего собрания акционеров эмитента и о принятых им решениях»
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента Публичное акционерное общество «Нефтегазовая компания «Славнефть»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента ПАО «НГК «Славнефть»
1.3. Место нахождения эмитента Российская Федерация, г. Москва
1.4. ОГРН эмитента 1027739026270
1.5. ИНН эмитента 7707017509
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом 00221-А
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=560
http://www.slavneft.ru

1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо) 25.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: внеочередное общее собрание акционеров.
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента.
Дата проведения Собрания (дата окончания приема бюллетеней): 21 мая 2021 года.
Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования:
125047, г. Москва, 4-й Лесной пер., д. 4, этаж 11, ПАО «НГК «Славнефть».
2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента: кворум имелся.
2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. О согласии на совершение взаимосвязанных сделок, в совершении которых имеется заинтересованность.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
2.6.1. По вопросу 1 повестки дня:
Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования («за», «против» и «воздержался») по данному вопросу повестки дня общего собрания:
Варианты
голосования                                Число голосов,
                                                             отданных за каждый
                                                             из вариантов голосования % от всех имевших право голоса (незаинтересованных),
                                                                                                                        принявших участие в Собрании
ЗА                                                        630 390 200                         99,99972
ПРОТИВ                                      1 760                                      0,00028
ВОЗДЕРЖАЛСЯ                                0                                                 0,00000
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением
«Недействительные»              0                                                 0,00000
«По иным основаниям»              0                                                 0,00000
ИТОГО:                                            630 391 960                    100,00000

2.6.2. По результатам голосования ПРИНЯТО решение:
1. Дать согласие на совершение взаимосвязанных сделок, в совершении которых имеется заинтересованность, на условиях:
1.1. Предоставление ПАО «НГК «Славнефть» (Поручитель) поручительства Банку (Кредитор) в целях обеспечения исполнения обязательств ПАО «СН-МНГ» (Должник) по кредитному соглашению. Общая сумма обязательств по сделке может составить не более 1 885 835,6 тыс. руб. (НДС не облагается), 1,10% балансовой стоимости активов ПАО «НГК «Славнефть» по состоянию на 31.03.2021.
* Здесь и далее по тексту информация предоставлена в ограниченном составе в отношении наименования банка соответствии с п.1 Постановления Правительства РФ от 04.04.2019 N 400 "Об особенностях раскрытия и предоставления информации, подлежащей раскрытию и предоставлению в соответствии с требованиями Федерального закона "Об акционерных обществах" и Федерального закона "О рынке ценных бумаг".
1.2. Предоставление ПАО «НГК «Славнефть» (Поручитель) поручительства Банку (Кредитор) в целях обеспечения исполнения обязательств ПАО «СН-МНГ» (Должник) по кредитному соглашению. Общая сумма обязательств по сделке может составить не более 1 830 369,9 тыс. руб. (НДС не облагается), 1,07% балансовой стоимости активов ПАО «НГК «Славнефть» по состоянию на 31.03.2021.
1.3 Предоставление ПАО «НГК «Славнефть» (Поручитель) поручительства Банку (Кредитор) в целях обеспечения исполнения обязательств ПАО «СН-МНГ» (Должник) по кредитному соглашению. Общая сумма обязательств по сделке может составить не более 1 442 109,6 тыс. руб. (НДС не облагается), 0,84% балансовой стоимости активов ПАО «НГК «Славнефть» по состоянию на 31.03.2021.
1.4. Предоставление ПАО «НГК «Славнефть» (Поручитель) поручительства Банку (Кредитор) в целях обеспечения исполнения обязательств ПАО «СН-МНГ» (Должник) по кредитному соглашению. Общая сумма обязательств по сделке может составить не более 1 785 997,3 тыс. руб. (НДС не облагается), 1,04% балансовой стоимости активов ПАО «НГК «Славнефть» по состоянию на 31.03.2021.
1.5. Предоставление ПАО «НГК «Славнефть» (Поручитель) поручительства Банку (Кредитор) в целях обеспечения исполнения обязательств ПАО «СН-МНГ» (Должник) по кредитному соглашению. Общая сумма обязательств по сделке может составить не более 1 553 041,1 тыс. руб. (НДС не облагается), 0,91% балансовой стоимости активов ПАО «НГК «Славнефть» по состоянию на 31.03.2021.
1.6. Предоставление ПАО «НГК «Славнефть» (Поручитель) поручительства Банку (Кредитор) в целях обеспечения исполнения обязательств ПАО «СН-МНГ» (Должник) по кредитному соглашению. Общая сумма обязательств по сделке может составить не более 1 764 420,8 тыс. руб. (НДС не облагается), 1,03% балансовой стоимости активов ПАО «НГК «Славнефть» по состоянию на 31.03.2021.
1.7. Предоставление ПАО «НГК «Славнефть» (Поручитель) поручительства Банку (Кредитор) в целях обеспечения исполнения обязательств ПАО «СН-МНГ» (Должник) по кредитному соглашению. Общая сумма обязательств по сделке может составить не более 1 797 711,8 тыс. руб. (НДС не облагается), 1,05% балансовой стоимости активов ПАО «НГК «Славнефть» по состоянию на 31.03.2021.
1.8. Предоставление ПАО «НГК «Славнефть» (Поручитель) поручительства Банку (Кредитор) в целях обеспечения исполнения обязательств ПАО «СН-МНГ» (Должник) по кредитному соглашению. Общая сумма обязательств по сделке может составить не более 1 753 323,8 тыс. руб. (НДС не облагается), 1,03% балансовой стоимости активов ПАО «НГК «Славнефть» по состоянию на 31.03.2021.
1.9. Предоставление ПАО «НГК «Славнефть» (Поручитель) поручительства Банку (Кредитор) в целях обеспечения исполнения обязательств ПАО «СН-МНГ» (Должник) по кредитному соглашению. Общая сумма обязательств по сделке может составить не более 1 664 547,9 тыс. руб. (НДС не облагается), 0,97% балансовой стоимости активов ПАО «НГК «Славнефть» по состоянию на 31.03.2021.
1.10. Предоставление ПАО «НГК «Славнефть» (Поручитель) поручительства Банку (Кредитор) в целях обеспечения исполнения обязательств ПАО «СН-МНГ» (Должник) по кредитному соглашению. Общая сумма обязательств по сделке может составить не более 1 720 032,9 тыс. руб. (НДС не облагается), 1,01% балансовой стоимости активов ПАО «НГК «Славнефть» по состоянию на 31.03.2021.
1.11. Предоставление ПАО «НГК «Славнефть» (Поручитель) поручительства Банку (Кредитор) в целях обеспечения исполнения обязательств ПАО «СН-МНГ» (Должник) по кредитному соглашению. Общая сумма обязательств по сделке может составить не более 4 967 082,2 тыс. руб. (НДС не облагается), (2,90% балансовой стоимости активов ПАО «НГК «Славнефть» по состоянию на 31.03.2021.
1.12. Предоставление ПАО «НГК «Славнефть» (Поручитель) поручительства Банку (Кредитор) в целях обеспечения исполнения обязательств ПАО «СН-МНГ» (Должник) по кредитному соглашению. Общая сумма обязательств по сделке может составить не более 4 192 602,7 тыс. руб. (НДС не облагается), 2,45% балансовой стоимости активов ПАО «НГК «Славнефть» по состоянию на 31.03.2021.
1.13. Предоставление ПАО «НГК «Славнефть» (Поручитель) поручительства Банку (Кредитор) в целях обеспечения исполнения обязательств ПАО «СН-МНГ» (Должник) по кредитному соглашению. Общая сумма обязательств по сделке может составить не более 4 128 383,6 тыс. руб. (НДС не облагается), 2,41% балансовой стоимости активов ПАО «НГК «Славнефть» по состоянию на 31.03.2021.
Общая сумма обязательств по взаимосвязанным сделкам может составить 30 485 459,2 тыс.руб. (НДС не облагается), (17,83% балансовой стоимости активов ПАО «НГК «Славнефть» по состоянию на 31.03.2021).
Поручитель отвечает солидарно с Должником перед Кредитором в том же объеме, что и должник, включая возврат кредитов (в том числе досрочно истребуемых), уплату процентов и неустоек, возмещение судебных издержек по взысканию долга и других убытков Кредитора, вызванных неисполнением или ненадлежащим исполнением обязательства Должником, а также в случае недействительности кредитного соглашения.
Договоры поручительства вступают в силу со дня их подписания и действуют не более 3 (трех) лет с даты окончательного погашения кредитов по кредитному соглашению либо на дату полного исполнения Заемщиком обязательств по кредитному соглашению (включительно), в зависимости от того, какая дата наступит раньше.
Сведения о лицах, являющихся сторонами взаимосвязанных сделок, выгодоприобретателях:
ПАО «НГК «Славнефть» (Поручитель), Банк (Кредитор) – стороны взаимосвязанных сделок; выгодоприобретатель по взаимосвязанным сделкам – Публичное акционерное общество «Славнефть-Мегионнефтегаз» (краткое наименование ПАО «СН-МНГ»).
Лица, признанные в соответствии с законодательством Российской Федерации заинтересованными в совершении эмитентом взаимосвязанных сделок:
1. Общество с ограниченной ответственностью «Инвест-Ойл» - контролирующее лицо ПАО «НГК «Славнефть» и ПАО «СН-МНГ» -выгодоприобретателя во взаимосвязанных сделках.
ООО «Инвест-Ойл», 117647, г. Москва, Профсоюзная ул., д. 125А.
Доля участия заинтересованного лица в уставном (складочном) капитале (доля принадлежащих заинтересованному лицу акций) эмитента: 86,5859%.
Доля участия заинтересованного лица в уставном (складочном) капитале (доля принадлежащих заинтересованному лицу акций) юридического лица, являющегося стороной во взаимосвязанных сделках: 0,00%.
2. Папенко Сергей Алексеевич – – член Совета директоров ПАО «НГК «Славнефть», член Совета директоров ПАО «СН-МНГ» - выгодоприобретателя во взаимосвязанных сделках.
Доля участия заинтересованного лица в уставном (складочном) капитале (доля принадлежащих заинтересованному лицу акций) эмитента: 0,00%.
Доля участия заинтересованного лица в уставном (складочном) капитале (доля принадлежащих заинтересованному лицу акций) юридического лица, являющегося стороной во взаимосвязанных сделках: 0,00%.
3. Пригода Артем Владимирович – член Совета директоров ПАО «НГК «Славнефть», член Совета директоров ПАО «СН-МНГ» - выгодоприобретателя во взаимосвязанных сделках.
Доля участия заинтересованного лица в уставном (складочном) капитале (доля принадлежащих заинтересованному лицу акций) эмитента: 0,00%.
Доля участия заинтересованного лица в уставном (складочном) капитале (доля принадлежащих заинтересованному лицу акций) юридического лица, являющегося стороной во взаимосвязанных сделках: 0,00%.
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: 25.05.2021, Протокол № 64.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: Обыкновенные именные бездокументарные акции, государственный регистрационный номер 1-01-00221-А. Дата государственной регистрации: 07.08.1995; 22.11.1995; 30.05.1996. Код ISIN: RU0009086904.

3. Подпись
3.1. Заместитель генерального директора
ПАО «НГК «Славнефть»
(Доверенность от 30.06.2020 № МО-525) А.Н. Трухачев
(подпись) (И.О. Фамилия)
3.2. Дата “ 25 ” мая 20 21 г. М.П.


Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.