Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Климовское хлебоприемное предприятие"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Климовское ХПП"
1.3. Место нахождения эмитента: 243040, РФ, Брянская область, п.г.т. Климово, ул. Пионерская, д. 50
1.4. ОГРН эмитента: 1023201322540
1.5. ИНН эмитента: 3216002246
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 41025-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=14418
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 18.05.2021

2. Содержание сообщения

                               Сообщение о существенном факте
                   Решения общих собраний участников (акционеров)
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческих организаций - наименование): Открытое акционерное общество «Климовское хлебоприемное предприятие»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО «Климовское ХПП»
1.3. Место нахождения эмитента: РФ, 243040 Брянская обл., п.г.т. Климово,
ул. Пионерская, д.50
1.4. ОГРН эмитента: 1023201322540
1.5. ИНН эмитента: 3216002246
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 41025-А
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=14418

2. Содержание сообщения: о проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях, о начисленных и (или) выплаченных доходах по эмиссионным ценным бумагам эмитента.
2.1 Вид общего собрания: годовое
2.2 Форма проведения общего собрания: Собрание (совместное присутствие акционеров для обсуждения вопросов повестки дня и принятия решений по вопросам, поставленным на голосование)
2.3 Дата, место и время проведения общего собрания:
Дата проведения общего собрания: 14 мая 2021 года.
Время начала регистрации участников собрания:       14:00;
Время открытия собрания:                                           15-00
Время окончания регистрации участников собрания: 15:40
Время начала подсчета голосов                                     16:45
Время закрытия собрания                                           17:05
Место проведения общего собрания: Россия, Брянская обл., п.г.т. Климово, ул. Пионерская, 50, ОАО «Климовское ХПП»
2.4 Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Список лиц, имеющих право на участие в общем собрании акционеров, составлен в соответствии с правилами законодательства Российской Федерации для составления списка лиц, осуществляющих права по ценным бумагам, по состоянию на 09.04.2021 года. Общее количество размещенных акций Общества на указанную дату – 23 130.
Из Из них: обыкновенные акции- 17550;
             привилегированные - 5580.
Для участия в собрании по каждому из вопросов повестки дня зарегистрировано:

№ вопроса (пункта вопроса) повестки дня
Число голосов, принадлежащих лицам, включенным в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании Число голосов, приходящихся на голосующие акции Общества (за вычетом голосов по акциям, не имеющим права голосования) * Число голосов, принадлежащих лицам, принявшим участие
в общем собрании Наличие кворума (да/нет)

1 23 130 23 130 100 % 14349 62,0363 % ДА
2 23 130 23 130 100 % 14349 62,0363 % ДА
3 23 130 23 130 100 % 14349 62,0363 % ДА
4 115 650 115 650 100 % 71745 62,0363 % ДА
5 23 130 17 762 100 % 8981 50,5630 % ДА
6 23 130 23 130 100 % 14349 62,0363 % ДА
* В соответствии с п.4.24 и п.4.39 Положения №660-П «Об общих собраниях акционеров», утвержденного Банком России 16.11.2018
года.






Список лиц, принявших участие в собрании:
Номер п/п Лицевой
счет Наименование участника общего собрания
1 5 Астапенко Александр Степанович
2 8 Борисенко Николай Михайлович
3 7 Борисенко Валентина Михайловна
4 48 Борисенко Дарья Николаевна
(уполномоченный представитель Борисенко Николай Михайлович по доверенности № 32/42-н/32-2019-1-227 от 01.02.2019г.)
5 20 Лапчинская Людмила Ивановна
6 16 Лемешко Андрей Иванович
7 18 Лемешко Валентина Ивановна
8 40 Тимофеева Светлана Геннадьевна
9 42 Филатенко Тамара Анатольевна

Функции счетной комиссии осуществлял регистратор Общества – Акционерное общество «Агентство «Региональный независимый регистратор» (АО «Агентство «РНР»).
Лицо, уполномоченное регистратором – Михайличенко Наталья Владимировна (Доверенность № 590 от 24 декабря 2020 г.)

2.5 Повестка дня общего собрания:
1. Выборы счетной комиссии;
2. Утверждение годового отчета общества, годовой бухгалтерской отчетности.
3. Утверждение аудитора общества;
4. Выборы Совета директоров;
5. Выборы ревизионной комиссии;
6. Утверждение распределения прибыли, в том числе выплата (объявление) дивидендов, и убытков Общества по результатам финансового года;

2.6 Результаты голосования по вопросам повестки дня годового общего собрания акционеров, по которым имеется кворум, и формулировка решений, принятых общим собранием акционеров по указанным вопросам.

Вопрос №1.
Выборы счетной комиссии.

Число голосов, принадлежащих лицам, предоставившим бюллетени для подсчета голосов –
14349.
При подведении итогов голосования установлено следующее распределение голосов:
№ п/п ФИО кандидата Число голосов, отданных за соответствующий вариант голосования: Число голосов, которые не подсчитывались (в т.ч. по недействительным бюллетеням)
ЗА ПРОТИВ ВОЗДЕРЖАЛСЯ

1 Астапенко Юлия Витальевна 14349 100 % 0 0 % 0 0 % 0 0 %
2 Борисенко Валентина Михайловна
14349 100 % 0 0 % 0 0 % 0 0 %
3 Тимофеева Светлана Геннадьевна
14349 100 % 0 0 % 0 0 % 0 0 %

По результатам голосования и в соответствии с пп. 13 п. 1 ст. 48 и п. 2 ст. 49 Федерального закона «Об акционерных обществах» принимается решение:

Избрать счетную комиссию в количестве трех человек в следующем составе:
Астапенко Юлия Витальевна, Борисенко Валентина Михайловна,
Тимофеева Светлана Геннадьевна.

Вопрос №2.
Утверждение годового отчета Общества, годовой бухгалтерской отчетности.

Число голосов, принадлежащих лицам, предоставившим бюллетени для подсчета голосов –
14349
При подведении итогов голосования установлено следующее распределение голосов:

№ вопроса (пункта вопроса) повестки дня Число голосов, отданных за вариант голосования
"ЗА" Число голосов, отданных за вариант голосования "ПРОТИВ" Число голосов, отданных за вариант голосования "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" Число голосов, которые не подсчитывались (в т.ч. по недействительным бюллетеням)

2.
14349 100 % 0 0 % 0 0 % 0 0 %

По результатам голосования и в соответствии с пп. 11 п. 1 ст. 48 и п. 2 ст. 49 Федерального закона «Об акционерных обществах» принимается решение:

Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую отчетность общества за 2020 год.

Вопрос № 3.
Утверждение аудитора Общества.

Число голосов, принадлежащих лицам, предоставившим бюллетени для подсчета голосов –
14349.
При подведении итогов голосования установлено следующее распределение голосов:

№ вопроса (пункта вопроса) повестки дня Число голосов, отданных за вариант голосования
"ЗА" Число голосов, отданных за вариант голосования "ПРОТИВ" Число голосов, отданных за вариант голосования "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" Число голосов, которые не подсчитывались (в т.ч. по недействительным бюллетеням)

3.
14349 100 % 0 0 % 0 0 % 0 0 %

По результатам голосования и в соответствии с пп. 10 п. 1 ст. 48 и п. 2 ст. 49 Федерального закона «Об акционерных обществах» принимается решение:

Утвердить аудитором общества ООО Аудиторско-консультационную фирму
«Бизнес Консалтинг».


Вопрос № 4. Выборы Совета директоров.

В соответствии с п. 4 ст. 66 Федерального закона «Об акционерных обществах» выборы членов совета директоров осуществляются кумулятивным голосованием, при котором число голосов, принадлежащих каждому акционеру, умножается на число лиц, которые должны быть избраны. Количественный состав Совета директоров Общества – 5 человек.
Число голосов, принадлежащих лицам, предоставившим бюллетени для подсчета голосов –
71745.
При подведении итогов голосования установлено следующее распределение голосов:
№ вопроса (пункта вопроса) повестки дня Число голосов, отданных за вариант голосования "ЗА" (распределенных между кандидатами) Число голосов, отданных за вариант голосования "ПРОТИВ" в отношении всех кандидатов Число голосов, отданных за вариант голосования "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" в отношении всех кандидатов Число голосов, которые не подсчитывались (в т.ч. по недействительным бюллетеням)

4. 71745 100 % 0 0 % 0 0 % 0 0 %

Распределение голосов между кандидатами:
Номер кандидата Сведения о кандидате Количество голосов
1. Лапчинская Людмила Ивановна 14349
2. Борисенко Николай Михайлович 14349
3. Астапенко Александр Степанович 14349
4. Готовцова Наталья Владимировна 14349
5. Коваленко Галина Николаевна 14349

По результатам голосования и в соответствии с пп. 4 п. 1 ст. 48 и п. 4 ст. 66 Федерального закона «Об акционерных обществах» принимается решение:

Избрать Совет директоров в количестве 5 (пяти) человек: Лапчинская Людмила Ивановна, Борисенко Николай Михайлович, Астапенко Александр Степанович, Готовцова Наталья Владимировна, Коваленко Галина Николаевна.


Вопрос № 5 Выборы Ревизионной комиссии.
В соответствии с п. 6 ст. 85 Федерального закона «Об акционерных обществах» в голосовании по данному вопросу не принимают участия акции, принадлежащие членам совета директоров Общества или лицам, занимающим должности в органах управления Общества (в количестве 5 368 шт.).
Количественный состав избираемого органа – 3 человека.
Число голосов, принадлежащих лицам, предоставившим бюллетени для подсчета голосов –
8981.
При подведении итогов голосования установлено следующее распределение голосов:
№ п/п ФИО кандидата Число голосов, отданных за соответствующий вариант голосования: Число голосов, которые не подсчитывались (в т.ч. по недействительным бюллетеням)
ЗА ПРОТИВ ВОЗДЕРЖАЛСЯ

1 Снегирева Мария Дмитриевна 8981 100 % 0 0 % 0 0 % 0 0 %
2 Нехлюдова Марина Анатольевна 8981 100 % 0 0 % 0 0 % 0 0 %
3 Борисенко Ольга Николаевна 8981 100 % 0 0 % 0 0 % 0 0 %

По результатам голосования и в соответствии с пп. 9 п. 1 ст. 48, п. 2 ст. 49 и п. 6 ст. 85 Федерального закона «Об акционерных обществах» принимается решение:

Избрать ревизионную комиссию общества в количестве трех человек в следующем составе:
Снегирева Мария Дмитриевна, Нехлюдова Марина Анатольевна, Борисенко Ольга Николаевна.
……………………………………………………………………………………………………………….
Вопрос № 6
Утверждение распределения прибыли, в том числе выплата (объявление) дивидендов, и убытков Общества по результатам финансового года.

Число голосов, принадлежащих лицам, предоставившим бюллетени для подсчета голосов –
14349.
При подведении итогов голосования установлено следующее распределение голосов:

№ вопроса (пункта вопроса) повестки дня Число голосов, отданных за вариант голосования
"ЗА" Число голосов, отданных за вариант голосования "ПРОТИВ" Число голосов, отданных за вариант голосования "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" Число голосов, которые не подсчитывались (в т.ч. по недействительным бюллетеням)

6.
14349 100 % 0 0 % 0 0 % 0 0 %


По результатам голосования и в соответствии с пп. 11.1 п. 1 ст. 48 и п. 2 ст. 49 Федерального закона «Об акционерных обществах» принимается решение:

В связи с отсутствием прибыли, дивиденды не объявлять и не выплачивать.

2.7 Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента:
18.05.2021 года. № 1.

2.8 Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента – акции обыкновенные номинальной стоимостью 0,20 рублей, государственный регистрационный номер выпуска 1-01-41025-А, дата государственной регистрации 24.09.2015 г., акции привилегированные номинальной стоимостью 0,20 рублей, государственный регистрационный номер выпуска 2-01-41025-А,
дата государственной регистрации 24.09.2015 г.

3. Подпись
3.1 Генеральный директор ОАО «Климовское ХПП» Н.М. Борисенко
(подпись)
3.2 Дата: 18 мая 2021 г.




3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Н.М. Борисенко


3.2. Дата 18.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.