О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: Открытое акционерное общество "Волгореченскрыбхоз"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Волгореченскрыбхоз"
1.3. Место нахождения эмитента: 156901, Костромская область, г. Волгореченск, ул. Подгорная, д. 2
1.4. ОГРН эмитента: 1024402232260
1.5. ИНН эмитента: 4401000608
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 10049-E
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/4401000608/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 13.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания (годовое, внеочередное).       Годовое
2.2. Форма проведения общего собрания.                        Заочное голосование
2.3. Дата проведения общего собрания (дата                  12.05.2021 г.            
окончания приёма бюллетеней для голосования)                                                                                          
2.4. Почтовый адрес по которому направлялись             156901 Костромская область, г. Волгореченск, ул. Подгорная д.2
заполненные бюллетени для голосования)
2.5. Кворум общего собрания.                                           77,065%
2.6. Вопросы, поставленные на голосование, и итоги голосования по ним.
2.6.1. Утвердить годовой отчёт, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчётность Общества за 2020 год – «за» -
9 927 500 голосов (100%), «против» - нет голосов, «воздержался» - нет голосов.
2.6.2. Утвердить годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе отчет о прибылях и об убытках, Общества по результатам 2020 финансового года. Дивиденды по итогам 2020 года не начислять и не выплачивать. – «за» - 9 927 500 голосов, «против» - нет голосов, «воздержался» - нет голосов.
2.6.3. Выборы Совета директоров:
Избраны:
Михайленко Михаил Александрович – член Совета директоров – 9 921 500 голосов;
Парамузов Олег Николаевич – член Совета директоров – 9 931 500 голосов;
Балдин Вячеслав Николаевич - член Совета директоров – 9 921 500 голосов;
Колесов Александр Николаевич - член Совета директоров – 9 931 500 голосов;
Остапенко Виктор Алексеевич - член Совета директоров – 9 931 500 голосов.
2.6.4. Выборы ревизионной комиссии:
Избраны:
Дементьев Евгений Вячеславович – «за» - 9 927 500 голосов (100%), «против» - нет голосов, «воздержался» - нет голосов;
Торопова Татьяна Васильевна – «за» - 9 927 500 голосов (100%), «против» - нет голосов, «воздержался» - нет голосов;
Гаврилова Татьяна Юрьевна – «за» - 9 927 500 голосов (100%), «против» - нет голосов, «воздержался» - нет голосов.
2.6.5. Утвердить аудитором ОАО «Волгореченскрыбхоз» - ООО "Конс-Аудит Групп" – «за» - 9 927 500 голосов (100%), «против» - нет голосов, «воздержался» - нет голосов.
2.7. Формулировки решений, принятых общим собранием. Утвердить, избрать, одобрить.
2.8. Дата составления протокола общего собрания 13.05.2021
2.9. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции привилегированные и обыкновенные, государственный регистрационный номер выпуска 41-1П-107, дата государственной регистрации выпуска – 16 июня 1993 года.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор ОАО "Волгореченскрыбхоз"
__________________             Балдин В.Н.
подпись Фамилия И.О.

3.2. Дата 13.05.2021г. М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.