О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: Акционерное общество "Канат"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Канат"
1.3. Место нахождения эмитента: 140415, г. Коломна Московской области, Канатный проезд, дом 2
1.4. ОГРН эмитента: 1025002737286
1.5. ИНН эмитента: 5022013570
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 02260-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/5022013570/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 21.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания: годовое (очередное)
2.2. Форма проведения общего собрания: заочное голосование
2.3. Дата проведения общего собрания (дата окончания приема бюллетеней): 19.05.2021 г.
2.4. Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетеней для голосования: 140415, г. Коломна Московской области, Канатный проезд, д. 2
2.5. Кворум общего собрания акционеров: 701 654 голоса – 91,40237 %
2.6. Повестка дня общего собрания акционеров:
       1. Утверждение годового отчета Общества за 2020 год.
       2. Утверждение годовой бухгалтерской отчетности Общества за 2020 год.
       3. Распределение прибыли Общества, утверждение размера, порядка,
            формы и срока выплаты дивидендов за 2020 год по акциям Общества.
       4. Избрание членов совета директоров Общества.
       5. Утверждение аудитора Общества.
       6. Избрание членов ревизионной комиссии Общества.

2.7. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров:
       1. Утверждение годового отчета Общества за 2020 год.
             «ЗА» 701 634 голоса (99,9971 % от принявших участие в голосовании)
             «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 20 голосов

       2. Утверждение годовой бухгалтерской отчетности Общества за 2020 год.
             «ЗА» 701 634 голоса (99,9971 % от принявших участие в голосовании)
             «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 20 голосов

       3. Распределение прибыли Общества, утверждение размера, порядка,
            формы и срока выплаты дивидендов за 2020 год по акциям Общества.
             «ЗА» - 701 634 голоса (99,9971 % от принявших участие в голосовании)
             «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 20 голосов

       4. Избрание членов совета директоров Общества.
                   «ЗА», распределение голосов по кандидатам
            Баглаенко Галина Семеновна             - 686 386 кумулятивных голосов      
            Егонова Людмила Юрьевна                  - 901 532 кумулятивных голоса
            Кашинцева Людмила Васильевна             – 651 874 кумулятивных голосов      
            Магидина Татьяна Вадимовна             - 640 962 кумулятивных голоса
            Прощин Александр Борисович             - 651 083 кумулятивных голоса
            Прощин Никита Сергеевич                  - 639 740 кумулятивных голосов      
            Прощин Сергей Александрович             – 640 265 кумулятивных голосов      

       «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 99 673 кумулятивных голоса
       «НЕДЕЙСТВИТЕЛЬНЫЕ» 63 кумулятивных голоса
      
       5. Утверждение аудитора Общества.
             «ЗА» 687 406 голосов (97,9693% от принявших участие в голосовании)
             «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 14 248 голосов      
      
       6. Избрание членов ревизионной комиссии Общества.
       Дыкина Татьяна Николаевна             «ЗА» 206 287 голосов (93,536 %)
                                                 «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 14 248 голосов
                                                 «НЕДЕЙСТВИТЕЛЬНЫЕ» 6 голосов
       Кирсанова Марина Серафимовна       «ЗА» 206 287 голосов (93,536 %)
                                                 «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 14 248 голосов
                                                 «НЕДЕЙСТВИТЕЛЬНЫЕ» 6 голосов
       Ковалева Наталья Юрьевна             «ЗА» 206 296 голосов (93,540 %)
                                                 «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 14 239 голосов
                                                 «НЕДЕЙСТВИТЕЛЬНЫЕ» 6 голосов

            
2.8. Формулировки решений, принятых общим собранием акционеров:
       По первому пункту повестки дня:
       Утвердить годовой отчет АО «Канат» по итогам работы за 2020 год.

       По второму пункту повестки дня:
       Утвердить годовую бухгалтерскую отчетность АО «Канат» за 2020 год.

       По третьему пункту повестки дня:
I. Утвердить распределение чистой прибыли АО «Канат» за 2020 год в сумме
66 652 135 рублей 96 копеек по следующим направлениям:
       1. На приобретение и модернизацию основных средств      41 590 135 руб. 96 коп.
       2. На выплату дивидендов                               18 062 000 руб.
       3. На прочие нужды                                     7 000 000 руб.
      
II. Выплатить дивиденды акционерам АО «Канат» за 2020 год в денежной
             форме в размере 22 рублей на каждую обыкновенную акцию.
       Право на получение дивидендов имеют лица, внесенные в реестр акционеров
             Общества по состоянию на 1 июня 2021 года.
       Срок выплаты дивидендов – 25 рабочих дней с даты составления списка лиц,
             имеющих право на получение дивидендов.

По четвертому пункту повестки дня:
Избрать совет директоров АО «Канат» в следующем составе:
      Егонова Людмила Юрьевна
      Баглаенко Галина Семеновна
      Кашинцева Людмила Васильевна
      Прощин Александр Борисович
      Магидина Татьяна Вадимовна
      Прощин Сергей Александрович
      Прощин Никита Сергеевич

По пятому пункту повестки дня:
Утвердить аудитором АО «Канат» общество с дополнительной ответственностью «АУДИТ-ПАРТНЕР» (ИНН 7722023433).


По шестому пункту повестки дня:
Избрать ревизионную комиссию АО «Канат» в следующем составе:
Ковалева Наталья Юрьевна
Дыкина Татьяна Николаевна
Кирсанова Марина Серафимовна

2.9. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров: 21 мая 2021
       года, № 29
2.10. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в
      общем собрании акционеров: Акции именные обыкновенные, регистрационный
      номер 1-04-02260-А; 15.10.2003 года.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор АО "Канат"
__________________             Егонова Л.Ю.
подпись Фамилия И.О.

3.2. Дата 21.05.2021г. М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.