Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Полевской металлофурнитурный завод"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "ПМФЗ"
1.3. Место нахождения эмитента: Свердловская область, г.Полевской, ул.Крылова,4
1.4. ОГРН эмитента: 1026601608340
1.5. ИНН эмитента: 6626000978
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 31128-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=15514
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 24.05.2021

2. Содержание сообщения
2. Содержание сообщения 
2.1 Вид общего собрания : Годовое общее собрание акционеров.
2.2 Форма проведения общего собрания: Заочное голосование
2.3 Дата проведения общего собрания: 21 мая 2021 года
2.4 Кворум общего собрания: число голосов, которыми обладают лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании акционеров: 64284, число голосов, которыми обладают лица, принявшие участие в собрании 56012 или 87,1321 % от общего числа голосующих акций.
2.5 Вопросы, поставленные на голосование, и итоги голосования по ним:
1. Утверждение годового отчета АО «ПМФЗ» за 2020 год.
Кворум для принятия решения по данному вопросу имеется. «ЗА»-56010 (99,9964%) голосов, «ПРОТИВ»-0%, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»- 2 (0,0036%). Число голосов повестки дня общего собрания которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными 0 (0%) голосов.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности АО «ПМФЗ», за 2020 год.
Кворум для принятия решения по данному вопросу имеется. «ЗА»-56010 (99,9964%) голосов, «ПРОТИВ»-0%, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»-2 (0,0036%). Число голосов повестки дня общего собрания которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными 0 (0%) голосов.
3. Утвердить распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков общества по результатам отчетного года следующим образом: Полученную прибыль оставить в распоряжении общества, дивиденды по итогам 2020 финансового года не выплачивать.
Кворум для принятия решения по данному вопросу имеется. «ЗА»-56010 (99,9964%) голосов, «ПРОТИВ»- 2 (0,0036%), «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»- 0 (0 %) Число голосов повестки дня общего собрания которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными 0 ( 0%) голосов.
4. Избрание Совета директоров АО ПМФЗ.
Кворум для принятия решения по данному вопросу имеется. Голосование кумулятивное.
Пешков Алесей Геннадьевич, «за»- 55891
Пешков Антон Алексеевич, «за»- 55891
Какаулин Петр Васильевич, «за»- 55891
Шлега Наталья Вячеславовна, «за»- 55891
Волкова Марина Александровна, «за»- 55891
«Против всех»-0 (0%) голосов, за вариант «Воздержался по всем»-10 голосов. Число голосов повестки дня общего собрания которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными 595 голосов.
5. Избрание членов ревизионной комиссии общества.
Кворум для принятия решения по данному вопросу имеется.
Медведева Татьяна Анатольевна, «ЗА»-34452 (99,6702%) голосов, «ПРОТИВ»- 0 (0%), «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»- 0 (0%). Число голосов повестки дня общего собрания которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными 114 (0,3298%) голосов.
Птухина Татьяна Леонидовна, «ЗА»-34450 (99.6644%) голосов, «ПРОТИВ»- 0 (0%), «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»-2 (0,0058%). Число голосов повестки дня общего собрания которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными 114 (0,3298%) голосов.
Невзорова Галина Валерьевна, «ЗА»-34450 (99,6644%) голосов, «ПРОТИВ»-0 (0%), «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»- 2 (0,0058%). Число голосов повестки дня общего собрания которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными 114 (0,3298%) голосов.
6. Утвердить аудитором АО "ПМФЗ" — Общество с ограниченной ответственностью «ОРГПРОМ-АУДИТ» г. Екатеринбург, . Общество с ограниченной ответственностью Уральская Консалтинговая Компания «БухучетАудитСервис» г. Екатеринбург. Кворум для принятия решения по данному вопросу имеется. «ЗА»-55896 (99,7929%) голосов, «ПРОТИВ»-0 (0%,) «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»- 116 (0,2071%) голосов. Число голосов повестки дня общего собрания которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными 0 (0%) голосов.
7. О вознаграждении членов Совета директоров. Кворум для принятия решения по данному вопросу имеется.
Установить вознаграждение членам совета директоров в размере одного минимального размера оплаты труда за квартал. «ЗА»-55896 (99,7929%) голосов, «ПРОТИВ»-116 (0,2071%), «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»- 0 (0%). Число голосов повестки дня общего собрания которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными 0 (0%) голосов.
2.6 Формулировки решений, принятых на общем собрании.
1. Утвердить годовой отчета АО «ПМФЗ» за 2020год.
2. Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность АО «ПМФЗ» за 2020год.
3. Утвердить распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков общества по результатам отчетного года следующим образом: Полученную прибыль оставить в распоряжении общества, дивиденды по итогам 2020 финансового года не выплачивать.
4. Избрать Совет директоров общества в составе: Пешков Алексей Геннадьевич, Пешков Антон Алексеевич, Какаулин Петр Васильевич, Шлега Наталья Вячеславовна, Волкова Марина Александровна.
5. Избрать Ревизионную комиссию в составе Медведева Т.А., Птухина Т.Л.,Невзорова Г.В.
6. Утвердить аудитором Общества Общество с ограниченной ответственностью «ОРГ ПРОМ-АУДИТ», Общество с ограниченной ответственностью Уральская Консалтинговая Компания «БухучетАудитСервис».
7. Установить вознаграждение членам Совета директоров в размере одного минимального размера оплаты труда за квартал.
2.7 Дата составления протокола общего собрания: 24 мая 2021 года.
3.Вид, категория (тип) и иные идентификационные признаки именных эмиссионных ценных бумаг эмитента, в отношении которых составляется список их владельцев: обыкновенные именные акции, код выпуска акций - 31128-D, серия - отсутствует, государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг - 62-1-1742 от 14.05.1997 



3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.А. Пешков


3.2. Дата 24.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.