Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Императорский фарфоровый завод"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "ИФЗ"
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, город Санкт-Петербург, 192171, проспект Обуховской обороны, дом 151
1.4. ОГРН эмитента: 1027806058213
1.5. ИНН эмитента: 7811000276
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 01049-J
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=4308
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 27.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров Общества (далее – общее собрание): годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания: заочное голосование.
2.3. Дата окончания приема бюллетеней для голосования: 25 мая 2021 года. Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования:
Россия, 192171, Санкт-Петербург, пр. Обуховской Обороны, д. 151.
2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по вопросам повестки дня №№ 1,2,3,5,6: 1 339 469.
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по вопросу повестки дня № 4: 9 376 283.
Число голосов, приходящихся на голосующие акции общества по вопросу повестки дня № 5 с учетом положений п. 4.24 Положения Банка России «Об общих собраниях акционеров» от 16.11.2018 г. № 660-П: 1 203 445.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по вопросам повестки дня №№ 1,2,3,6: 1 237 068 (92.3551% от общего числа голосов, принадлежащих лицам, включенным в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по вопросам повестки дня № 1,2,3,6).
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по вопросу повестки дня № 4: 8 659 476 (92.3551% от общего числа голосов, принадлежащих лицам, включенным в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по вопросу повестки дня № 4).
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по вопросам повестки дня № 5, без учета голосов, принадлежащих членам Совета директоров Общества или лицам, занимающим должности в органах управления Общества: 1 101 053 (91.4917% от общего числа голосов, приходившихся на голосующие акции Общества по данному вопросу повестки дня № 5, определенного с учетом положений п. 6 ст. 85 № 208-ФЗ).
Кворум имелся по каждому вопросу повестки дня.

2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества
2. Распределение прибыли и убытков Общества, выплата (объявление) дивидендов по результатам отчетного года
3. Определение количественного состава Совета директоров Общества
4. Избрание членов Совета директоров Общества
5. Избрание членов Ревизионной комиссии Общества
6. Утверждение аудитора Общества

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
Вопрос № 1: Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества.
ЗА – 1 237 058 голосов (99.9992% от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров); ПРОТИВ – 0 голосов (0.00000% от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров); ВОЗДЕРЖАЛСЯ – 10 голосов (0.0008% от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров); голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеня по вопросу недействительным или по иным основаниям – 0 голосов (0.00000% от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров).
По вопросу № 1 было принято следующее решение:
РЕШИЛИ:
«Утвердить годовой отчет Общества за 2020 год. Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность за 2020 год. (Годовой отчет, годовая бухгалтерская отчетность входят в состав материалов, подлежащих предоставлению лицам, имеющим право на участие в общем собрании.)».

Вопрос № 2: Распределение прибыли и убытков Общества, выплата (объявление) дивидендов по результатам отчетного года
ЗА – 1 236 848 голосов (99.9822 % от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров); ПРОТИВ – 220 голосов (0.0178% от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров); ВОЗДЕРЖАЛСЯ – 0 голосов (0.0000% от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров); голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеня по вопросу недействительным или по иным основаниям – 0 голосов (0.0000% от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров).
По вопросу № 2 было принято следующее решение:
РЕШИЛИ:
«Прибыль Общества по результатам 2020 года не распределять. Дивиденды по итогам деятельности Общества за 2020 года не выплачивать.»

Вопрос №3: Определение количественного состава Совета директоров Общества
ЗА – 1 236 864 голосов (99.9835% от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров); ПРОТИВ – 0 голосов (0.0000% от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров); ВОЗДЕРЖАЛСЯ – 204 голосов (0.0165% от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров); голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеня по вопросу недействительным или по иным основаниям – 0 голосов (0.0000% от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров).
По вопросу № 3 было принято следующее решение:
РЕШИЛИ:
«Определить количественный состав Совета директоров Общества в количестве 7 (Семь) членов.»

Вопрос № 4: Избрание членов Совета директоров Общества
Число голосов, отданных за вариант "ЗА":
1. Цветков Николай Александрович 1 248 334 голосов
2. Цветкова Галина Викторовна 1 244 284 голосов
3. Цветкова Юлия Николаевна 1 240 239 голосов
4. Тылевич Татьяна Александровна 1 236 735 голосов
5. Кресников Виктор Александрович 1 232 144 голосов
6. Сигаева Валентина Афанасьевна 1 228 100 голосов
7. Вихров Александр Николаевич 1 228 100 голосов

Число голосов, отданных за вариант «ПРОТИВ» – 0 голосов.
Число голосов, отданных за вариант «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 1 470 голосов.
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеня по вопросу недействительным или по иным основаниям – 70 голосов.
По вопросу № 4 было принято следующее решение:
РЕШИЛИ:
«Избрать членами Совета директоров Общества следующих лиц:
1. Цветков Николай Александрович
2. Цветкова Галина Викторовна
3. Цветкова Юлия Николаевна
4. Тылевич Татьяна Александровна
5. Кресников Виктор Александрович
6. Сигаева Валентина Афанасьевна
7. Вихров Александр Николаевич»

Вопрос № 5: Избрание членов Ревизионной комиссии Общества
Савельев Вадим Олегович - ЗА – 1 100 849 голоса (99.9815% от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров); ПРОТИВ – 0 голосов (0.0000% от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров); ВОЗДЕРЖАЛСЯ – 204 голосов (0.0185% от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров); голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеня по вопросу недействительным или по иным основаниям – 0 голосов (0.0000% от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров).
Комягина Лариса Владимировна – ЗА – 1 100 849 голосов (99.9815 % от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров); ПРОТИВ – 0 голосов (0.0000% от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров); ВОЗДЕРЖАЛСЯ – 204 голосов (0.0185% от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров); голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеня по вопросу недействительным или по иным основаниям – 0 голосов (0.0000% от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров).
По вопросу № 5 было принято следующее решение:
РЕШИЛИ:
«Избрать членами Ревизионной комиссии Общества следующих лиц:
1. Савельев Вадим Олегович
2. Комягина Лариса Владимировна»

Вопрос № 6: Утверждение аудитора Общества
АО «АК ИПП», ОГРН 1027809211210, ИНН 7808033112 – ЗА – 1 236 864 голоса (99.9835 % от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров); ПРОТИВ – 0 голосов (0.0000% от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров); ВОЗДЕРЖАЛСЯ – 204 голосов (0.0165% от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим учас тие в общем собрании акционеров); голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеня по вопросу недействительным или по иным основаниям – 0 голосов (0.0000% от общего числа голосующих акций, предоставляющих право голоса по данному вопросу, принадлежащих лицам, принявшим участие в общем собрании акционеров).
По вопросу № 6 было принято следующее решение:
РЕШИЛИ:
«Утвердить аудитором бухгалтерской отчетности Общества для аудита отчетности за 2021 год: АО «АК ИПП», ОГРН 1027809211210, ИНН 7808033112, расположенное по адресу 190005, Санкт-Петербург, ул. Егорова, 23А / лит А, пом. 2-Н офис 204.»

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: 27 мая 2021 года, протокол № 1/21 годового общего собрания акционеров Акционерного общества «Императорский фарфоровый завод»

2.8. Вид, категория (тип) и иные идентификационные признаки именных эмиссионных ценных бумаг эмитента, в отношении которых составляется список их владельцев: обыкновенные именные акции Акционерного общества «Императорский фарфоровый завод», гос. рег. номер выпуска ЦБ 1-02-01049-J.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Т.А. Тылевич


3.2. Дата 27.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.