Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Услуга"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Услуга"
1.3. Место нахождения эмитента: 190020, Санкт-Петербург, Нарвский пр., 18
1.4. ОГРН эмитента: 1027810267539
1.5. ИНН эмитента: 7830001532
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00122-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=527; http://www.uslugaspb.ru
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 24.05.2021

2. Содержание сообщения
. Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое (очередное).
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: Заочное голосование.
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания акционеров эмитента: 20 мая 2021 года.
2.4.Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров: обыкновенные именные бездокументарные акции, государственный регистрационный номер выпуска: 1-02-00122-D.
2.5. Вопросы, поставленные на голосование, и итоги голосования по ним:
1. Утверждение годового отчета и годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 финансовый год.
Результаты подсчета голосов: "За" - 58,17%, "против" - 41,83%, "воздержался" - 0, недействительные-0
Принятое решение:
Утвердить годовой отчет и годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 финансовый год.
2.2 2.Утверждение распределения прибыли Общества по результатам 2020 года.
Результаты подсчета голосов: "За" - 100%, "против" - 0, "воздержался" - 0, недействительные-0
Принятое решение:
Утвердить следующее распределение прибыли по результатам 2020 года: направить чистую прибыль по
результатам 2020 года в размере 667 тыс. руб.на социальное и техническое развитие Общества.
3.О распределении прибыли прошлых лет
Результаты подсчета голосов: "За" - 100%, "против" - 0, "воздержался" - 0, недействительные-0
Принятое решение:
Утвердить следующее распределение прибыли прошлых лет: направить чистую прибыль прошлых лет в размере 5852 тыс. рублей на выплату дивидендов.
4. О выплате дивидендов по результатам 2020 года (утверждение размера и формы выплаты дивидендов за 2020 год), а также дате, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов.
Результаты подсчета голосов: "За" - 58,17%, "против" - 41,83%, "воздержался" - 0, недействительные-0
Принятое решение:
Выплатить дивиденды по результатам 2020 финансового года в денежной форме:
- по обыкновенным акциям, государственный регистрационный номер выпуска 1-02-00122-D в размере 40 рублей на одну обыкновенную акцию
- по привилегированным акциям, государственный регистрационный номер выпуска 2-02-00122-D в размере 40 рублей на одну привилегированную акцию.
Утвердить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов - 01.06.2021 год.
5. Избрание членов Совета директоров Общества.
Результаты подсчета голосов: "За": Ткачева Ю.Ю. -176210, Ткачев С.О.- 176209, Филатов Ю.П. -63497, Бурькова С.В. -62747, Давыдкин С.М. -62747, "против" - 0, "воздержался" - 0, недействительные - 1030.
Принятое решение:
Избрать членами Совета директоров Общества следующих кандидатов: Ткачева Ю.Ю, Ткачев С.О Филатов Ю.П., Бурькова С.В., Давыдкин С.М.
6. Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.
Результаты подсчета голосов: "За" -2,3%, "против" - 97,7%, "воздержался" - 0, недействительные- 0.
Решение не принято.
7. Утверждение аудитора Общества.
Результаты подсчета голосов: "За" - 58,17%, "против" - 41,83, "воздержался" -0, недействительные- 0.
Принятое решение:
Утвердить аудитором Общества на 2021 год аудиторскую фирму ООО "Орбита-аудит".
8. О выплате вознаграждения членам Совета директоров.
Результаты подсчета голосов: "За"- 58,0%, "против"- 41,83%, "воздержался"-0,17%, недействительные- 0
Принятое решение:
Утвердить выплату вознаграждения членам Совета директоров Общества в следующем размере: выплачивать каждому квартальное вознаграждение в размере 4% от чистой прибыли за кварталю.
Дата составления протокола общего собрания – 24.05. 2021 г.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Ю.П. Филатов


3.2. Дата 24.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.