Сообщение о существенном факте
«О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях»»

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента Страховое акционерное общество «ВСК»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента САО «ВСК»
1.3. Место нахождения эмитента Российская Федерация, 121552, г. Москва, ул. Островная, д.4
1.4. ОГРН эмитента 1027700186062
1.5. ИНН эмитента 7710026574
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом 10202-Z
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=1968
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение 14 мая 2021 г.

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): годовое общее собрание акционеров САО «ВСК».
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): собрание (совместное присутствие).
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Дата проведения Общего собрания: 14 мая 2021 г.
Место проведения Общего собрания: г. Москва, ул.Островная, д.4.
Дата составления списка лиц, имеющих право на участие в Общем собрании: 20 апреля 2021 г.
Время начала регистрации лиц, имевших право на участие в Общем собрании: 08 часов 15 минут.
Время начала Общего собрания: 08 часов 30 минут.
Время окончания Общего собрания: 09 часов 00 минут.
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента.
По вопросам 1, 2, 3, 4, 5, 7 повестки дня:
- число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании: 36 500 000 голосов;
- число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по указанным вопросам повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений пункта 4.24 "Положения об общих собраниях акционеров" (утв. Банком России 16.11.2018 N 660-П): 36 500 000 голосов;
- число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в Общем собрании по указанным вопросам повестки дня: 36 500 000 голос, что составляет 100% от числа голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня Общего собрания. Кворум имелся.
По вопросу 6 повестки дня:
- число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании: 36 500 000 голосов.
- число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений пункта 4.24 "Положения об общих собраниях акционеров" (утв. Банком России 16.11.2018 N 660-П): 34 884 900 голосов.
- число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в Общем собрании по данному вопросу повестки дня: 34 884 000 голосов, что составляет 100% от числа голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня Общего собрания. Кворум имелся.
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Утверждение Годового отчёта Общества за 2020 год, утверждение годовой бухгалтерской отчетности Общества по российским стандартам бухгалтерского учета.
2. Заключение Ревизионной комиссии и заключение аудитора Общества о работе Общества в 2020 году.
3. Годовой отчет Службы внутреннего аудита САО «ВСК».
4. О распределении прибыли Общества по итогам 2020 года.
5. Выборы членов Совета директоров Общества.
6. Выборы членов Ревизионной комиссии Общества.
7. Утверждение внешнего аудитора Общества.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам.
По вопросу 1 «Утверждение Годового отчёта Общества за 2020 год, утверждение годовой бухгалтерской отчетности Общества по российским стандартам бухгалтерского учета.»:
Голосовали: "ЗА" – 36 500 000 голосов, «ПРОТИВ» – 0 голосов. «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов.
Решение, принятое по первому вопросу повестки дня:
Утвердить Годовой отчет Общества за 2020 год и годовую бухгалтерскую отчетность Общества за 2020 год по российским стандартам бухгалтерского учета.
По вопросу 2 «Заключение Ревизионной комиссии и заключение аудитора Общества о работе Общества в 2020 году»:
Голосовали: "ЗА" – 36 500 000 голосов, «ПРОТИВ» – 0 голосов. «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов.
Решение, принятое по второму вопросу повестки дня:
1. Принять к сведению заключение Ревизионной комиссии Общества по итогам работы Общества в 2020 году.
2. Принять к сведению заключение внешнего аудитора Общества – АО «АУДИТОРСКАЯ ФИРМА «МАРИЛЛИОН» - по итогам проверки отчётности Общества за 2020 год.
По вопросу 3 «Годовой отчет Службы внутреннего аудита САО «ВСК»:
Голосовали: "ЗА" – 36 500 000 голосов, «ПРОТИВ» – 0 голосов. «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов.
Решение принятое по третьему вопросу повестки дня:
Принять Годовой отчет Службы внутреннего аудита САО «ВСК» по итогам 2020 года.
По вопросу 4 «О распределении прибыли Общества по итогам 2020 года»:
Голосовали: "ЗА" – 36 500 000 голосов, «ПРОТИВ» – 0 голосов. «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов.
Решение, принятое по четвертому вопросу повестки дня:
С учетом дивидендов в размере 2 000 000 000 рублей, выплаченных по итогам 6 месяцев 2020 года, дивиденды по итогам 2020 года не выплачивать, чистую прибыль в размере 3 913 788 000 рублей оставить в распоряжении Общества.
По вопросу 5 «Выборы членов Совета директоров Общества», в соответствии с положениями Устава Эмитента, голосование осуществлялось простым большинством голосов по каждой кандидатуре в члены Совета директоров.
Итоги голосования по кандидатурам в состав Совета директоров:

Ф.И.О. кандидата                    Подано голосов «ЗА» Подано голосов «ПРОТИВ» Подано голосов «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»
Алмазов Сергей Евгеньевич       36 500 000                   0                                                        0
Андриянкин Олег Владимирович        36 500 000                   0                                                        0
Гуцериев Саид Михайлович              36 500 000                   0                                                        0
Миракян Авет Владимирович        36 500 000                   0                                                        0
Сорокина Ольга Николаевна             36 500 000                   0                                                        0
Тарновский Александр Яковлевич       36 500 000                        0                                                             0
Ужахов Билан Абдурахимович             36 500 000                   0                                                        0
Фролов Роман Николаевич              36 500 000                   0                                                        0
Цикалюк Сергей Алексеевич        36 500 000                   0                                                        0

Решение, принятое по пятому вопросу повестки дня:
По итогам голосования избрать Совет директоров САО «ВСК» в составе: Алмазов Сергей Евгеньевич, Андриянкин Олег Владимирович, Гуцериев Саид Михайлович, Миракян Авет Владимирович, Сорокина Ольга Николаевна, Тарновский Александр Яковлевич, Ужахов Билан Абдурахимович, Фролов Роман Николаевич, Цикалюк Сергей Алексеевич.
По вопросу 6 «Выборы членов Ревизионной комиссии Общества».
Итоги голосования по кандидатурам в состав Ревизионной комиссии:

Ф.И.О. кандидата                    Подано голосов «ЗА» Подано голосов «ПРОТИВ» Подано голосов «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»
Круглов Александр Юрьевич             34 884 900                         0                                                                   0
Путилин Александр Вячеславович       34 884 900                         0                                                                   0
Рожковский Алексей Леонидович       34 884 900                         0                                                                   0

Решение, принятое по шестому вопросу повестки дня:
По итогам голосования избрать Ревизионную комиссию САО «ВСК» в составе: Круглов Александр Юрьевич, Путилин Александр Вячеславович, Рожковский Алексей Леонидович.
По вопросу 7 «Утверждение внешнего аудитора Общества.»:
Голосовали: "ЗА" – 36 500 000 голосов, «ПРОТИВ» – 0 голосов. «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов.
Решение, принятое по седьмому вопросу повестки дня:
1. Утвердить в качестве внешнего аудитора Общества по российским стандартам бухгалтерского учета на 2020 год Акционерное общество «АУДИТОРСКАЯ ФИРМА «МАРИЛЛИОН».
2. Утвердить в качестве внешнего аудитора Общества по международным стандартам финансовой отчетности на 2020 год Акционерное общество «ПрайсвотерхаусКуперс Аудит».
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: 14 мая 2021 г. Протокол б/н.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
- акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер 1-01-10202-Z от 05.11.2004 г., международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN): RU000A0JX8U2.



3. Подпись


3.1. Генеральный директор САО «ВСК»                                А.Я.Тарновский
(подпись)
3.2. Дата «14» мая 2021 г. М.П.



Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.