О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: Акционерное общество "Промприбор"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Промприбор"
1.3. Место нахождения эмитента: 303858, Орловская область, г.Ливны, ул. Индустриальная, 2п
1.4. ОГРН эмитента: 1025700514300
1.5. ИНН эмитента: 5702000191
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 40283-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/5702000191/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 24.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров — годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров – собрание (совместное присутствие).
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания акционеров – 21 мая 2021 года, 303858, Орловская область, город Ливны, улица Индустриальная, 2п, малый зал заседаний, 2-й этаж административного здания, начало собрания в 15 час. 00 мин. по Московскому времени.
2.4. Кворум общего собрания акционеров (эмитента) – в собрании приняли участие акционеры и их полномочные представители, которые обладают в совокупности 63696 голосующих акций, что составляет 95,2478% от общего числа голосующих акций, принятых к определению кворума. Кворум имелся.
2.5. Повестка дня общего собрания акционеров:
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской отчетности, в т.ч. отчета о финансовых результатах общества.
2. Утверждение распределения прибыли по результатам финансового года, в том числе принятие решения по вопросу о выплате (объявлении) дивидендов.
3. Избрание Совета директоров (наблюдательного совета) общества.
4. Прекращение полномочий генерального директора Кобылкина Николая Ивановича.
5. Избрание генерального директора общества.
6. Избрание ревизионной комиссии общества.
7. Утверждение аудитора общества.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений принятых общим собранием акционеров эмитента:
1. Утвердить годовой отчет Общества за 2020 год и годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе отчет о финансовых результатах. Решение принято.
2. Утвердить распределения прибыли по результатам финансового года. Дивиденды по обыкновенным именным бездокументарным акциям Общества не выплачивать. Решение принято.
3. Избрать Совет директоров Общества в составе:
- Кобылкин Николай Иванович
- Беженцева Нина Ивановна
- Кобылкин Александр Семёнович
- Сидорова Лариса Ивановна
- Евдокимова Ольга Геннадьевна. Решение принято.
4. Прекратить полномочия генерального директора Кобылкина Николая Ивановича. Решение принято.
5. Избрать генеральным директором общества Аверкиева Максима Николаевича. Решение принято.
6. Избрать ревизионную комиссию Общества в составе:
- Дьячков Алексей Юрьевич
- Пентюхова Татьяна Ивановна
- Гранкина Ирина Александровна
- Яковлев Дмитрий Александрович
- Анисимова Елена Александровна. Решение принято.
7. Утвердить аудитором общества ООО «ФБК ЭкспертАудит» ИНН: 5720017751, ОГРН: 1105741000694. Решение принято.
Дата составления протокола 24.05.2021, протокол № 1

Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
Право на участие в общем собрании акционеров имеют владельцы акций обыкновенных именных, зарегистрированных 09.01.2001, номер государственной регистрации 1-02-40283-А.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор АО "Промприбор"
__________________             Кобылкин Н.И.
подпись Фамилия И.О.

3.2. Дата 24.05.2021г. М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.