Сообщение о существенном факте
о проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Электроизолит"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Электроизолит
1.3. Место нахождения эмитента: 141371, Московская обл., Сергиево-Посадский район, г. Хотьково, ул. Заводская, д.1
1.4. ОГРН эмитента: 1025005324123
1.5. ИНН эмитента: 5042000530
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00905-H
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.skrin.ru/disclosure/5042000530
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 21.05.2021

2. Содержание сообщения
Вид общего собрания: годовое
Время начала регистрации лиц, имеющих право на участие в общем собрании 10.00
Время окончания регистрации лиц, имеющих право на участие в общем собрании 11.00
Время открытия собрания 11.00
Время начала подсчета голосов 11.20
Время закрытия собрания 11.30
Дата составления протокола общего собрания 21 мая 2021 г.
Форма проведения общего собрания собрание (совместное присутствие акционеров)
Дата проведения общего собрания 21 мая 2021 года
Место проведения общего собрания г. Хотьково, ул. Заводская, д.1, зал для проведения переговоров заводоуправления            
Номер протокола:                                           № 50
Кворум собрания:                                           имеется.

Повестка дня Собрания:
1. Об утверждении годового отчета АО «Электроизолит» за 2020 год.
2. Об утверждении годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности АО «Электроизолит» за 2020 год, в том числе отчетов о прибылях и об убытках.
3. О распределении прибыли и убытков по результатам финансового 2020 года, в том числе, выплате дивидендов по результатам финансового года АО «Электроизолит» за 2020 год.
4. Об утверждении аудитора АО» Электроизолит».
5. Об избрании членов Совета директоров АО «Электроизолит».
6. Об избрании членов Ревизионной комиссии АО «Электроизолит».
7. О создании Резервного фонда АО «Электроизолит».
8. Об одобрении заключения с Акционерным обществом Банк «Северный морской путь» (ОГРН 1097711000078, ИНН 7750005482, местонахождение: 115035, г. Москва, ул. Садовническая, дом 71, стр. 11) Кредитного договора № 001410047.022021ОВ (об овердрафтном кредитовании) от «15» февраля 2021г.

Кворум по вопросам №№ 1-4, 8 повестки дня:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в Собрании 300 000
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения 300 000
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в Собрании 236 948
Кворум (%) 78,9827
При голосовании по вопросам №№ 1-4, 8 повестки дня голоса распределились следующим образом.

Число голосов
ЗА ПРОТИВ ВОЗДЕРЖАЛИСЬ которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными Не голосовали
236 948 0 0 0 0
% 100.0000 0.0000 0.00000 0.00000 0.00000


Решение общего собрания по 1 вопросу повестки дня:
Утвердить годовой отчет АО «Электроизолит» за 2020 год.

Решение общего собрания по 2 вопросу повестки дня:
Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность АО «Электроизолит» за 2020 год, в том числе отчетов о прибылях и об убытках.

Решение общего собрания по 3 вопросу повестки дня:
Утвердить распределение прибыли и убытков по результатам финансового 2020 года.
Выплатить дивиденды по обыкновенным именным бездокументарным акциям АО «Электроизолит» по результатам финансового года АО «Электроизолит» за 2020 год. Выплатить дивиденды по результатам 2020 финансового года в денежной форме в размере 117 руб. 00 коп. (сто семнадцать рублей 00 копеек) на одну размещенную акцию. Определить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов, - 07 июня 2021 года. Выплату дивидендов номинальным держателям акций и являющимся профессиональными участниками рынка ценных бумаг доверительным управляющим, зарегистрированным в реестре акционеров, осуществить не позднее 22 июня 2021 года, другим зарегистрированным в реестре акционеров держателям акций - не позднее 13 июля 2021 года.

Решение общего собрания по 4 вопросу повестки дня:
Утвердить внешним аудитором АО «Электроизолит» - ООО «Логос-Аудит». Место нахождения аудитора: 141310, Московская область, г. Сергиев Посад, ул. Пионерская, д.6, офис А408, этаж 4.

Кворум по вопросам 5 повестки дня:
При голосовании по вопросу 5 повестки дня голоса распределились следующим образом.
№ п/п Ф.И.О. кандидата Число голосов, отданных за каждый вариант голосования
«ЗА», распределение голосов по кандидатам
1 Контанистова Анна Евгеньевна 236 948
2 Биржин Александр Павлович 236 948
3 Спичак Жанна Михайловна        236 948
4 Огоньков Вячеслав Григорьевич 236 948
5 Буров Александр Васильевич 236 948
«ПРОТИВ» 0
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 0
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением
«Недействительные» 0
«По иным основаниям» 0
ИТОГО: 1 184 740



Решение общего собрания по 5 вопросу повестки дня:
Избрать в Совет директоров АО «Электроизолит» следующих кандидатов:
1. Контанистова Анна Евгеньевна;
2. Биржин Александр Павлович;
3. Спичак Жанна Михайловна;
4. Огоньков Вячеслав Григорьевич;
5. Буров Александр Васильевич.

Кворум по вопросу 6 повестки дня:

Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в Собрании 300 000
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения 63 052
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в Собрании 0
Кворум (%) 0

Результаты голосования по вопросу 6 не подсчитывались ввиду отсутствия кворума.

Кворум по вопросу 7 повестки дня:

Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в Собрании 300 000
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения 300 000
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в Собрании 236 948
Кворум (%) 78,9827
При голосовании по вопросу № 7 повестки дня голоса распределились следующим образом.

Число голосов
ЗА ПРОТИВ ВОЗДЕРЖАЛИСЬ которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными Не голосовали
0 236 948 0 0 0
% 0.0000 100.0000 0.00000 0.00000 0.00000



Решение общего собрания по 7 вопросу повестки дня не принято.

Решение общего собрания по 8 вопросу:
Одобрить заключение с Акционерным обществом Банк «Северный морской путь» (ОГРН 1097711000078, ИНН 7750005482, местонахождение: 115035, г. Москва, ул. Садовническая, дом 71, стр. 11) Кредитного договора № 001410047.022021ОВ (об овердрафтном кредитовании) от «15» февраля 2021г.


Вид, категория, тип ценных бумаг АО «Электроизолит»: обыкновенные именные бездокументарные акции;
Номер государственной регистрации выпуска ценных бумаг, дата: Рег.№1-02-00905-Н от 17.06.2004 (на основании Уведомления об объединении выпусков эмиссионных ценных бумаг РО ФКЦБ России в ЦФО (Исх. №08-08/16403 от 18.06.2004)).
Серия ценных бумаг: для данного вида ценных бумаг не предусмотрено.
Международный код (номер) идентификации ценных бумаг(ISIN)- RU000A0JT0T7.

3. Подпись:
3.1. Генеральный директор ______________ Биржин Александр Павлович
3.2. Дата подписи: 21.05.2021 г.             М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.