Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации - наименование): Открытое акционерное общество "Ленинградская областная Фармация"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "ЛО Фармация"
1.3. Место нахождения эмитента: 194362, Санкт-Петербург, п. Парголово, Выборгское шоссе, д. 224, лит. А
1.4. ОГРН эмитента: 1057813011981
1.5. ИНН эмитента: 7806326674
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 03634-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=7806326674
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 13.05.2021

2. Содержание сообщения
Форма проведения годового общего собрания акционеров: заочное голосование.

Дата проведения годового общего собрания акционеров: 13 мая 2021 г.

Место проведения годового общего собрания акционеров - Россия, Санкт-Петербург, ул. Торжковская, д.5, лит. А.

Кворум годового общего собрания акционеров: 50,9994 % (Число голосов-19775)

Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров: акции обыкновенные, именные, государственный регистрационный номер выпуска 1-01-03634-D выпуск 1 номинал 1000.

Повестка дня Собрания:

1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской отчетности, счетов прибылей и убытков ОАО "ЛО Фармация", а также распределение прибыли и убытков Общества по результатам финансового 2020 года.

2. О выплате дивидендов за 2020 год.

3. Избрание ревизионной комиссии ОАО "ЛО Фармация".

4. Утверждение аудитора Общества на 2021 год.

Решения, принятые общим собранием и итоги голосования по результатам рассмотрения повестки дня:

По Вопросу № 1:

Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую отчетность, счета прибылей и убытков Общества, а также распределения прибыли и убытков Общества по результатам финансового 2020 года. («ЗА» - 19775 голоса (100%); «ПРОТИВ» - 0; «Воздержался» – 0)

По Вопросу № 2:

Дивиденды на обыкновенные акции Общества за 2020 год не выплачивать, средства направить на развитие деятельности предприятия. («ЗА» - 19775 голоса (100%); «ПРОТИВ» - 0; «Воздержался» – 0)

По Вопросу № 3:

Избрать в ревизионную комиссию Общества Варвашеню Михаила Викторовича, Алёшкину Елену Анатольевну, Имангуллова Рамиля Хасибулловича («ЗА» - 19775 голоса (100%); «ПРОТИВ» - 0; «Воздержался» – 0)

По Вопросу №4:

Утвердить в качестве аудиторской фирмы Общества на 2021 год – ЗАО «Петербургторг-Аудит», установив ей вознаграждение в размере до 60 000,00 рублей включительно («ЗА» - 19775 голоса (100%); «ПРОТИВ» - 0; «Воздержался» – 0)

Дата составления и номер протокола годового общего собрания акционеров: 13.05.2021 №б/н.

3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: генеральный директор Вахрамеев Евгений Альбертович
3.2. Дата: 14 мая 2021 г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.