Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Тойота Банк"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Тойота Банк"
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, город Москва
1.4. ОГРН эмитента: 1077711000058
1.5. ИНН эмитента: 7750004136
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 03470-B
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=35618; http://www.toyota-bank.ru
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 27.05.2021

2. Содержание сообщения
Сообщение о существенном факте и о раскрытии инсайдерской информации
«О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и принятых им решениях»

2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): годовое (очередное).

2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): заочное голосование.

2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Почтовый адрес, по которому направлялись бюллетени для голосования: Российская Федерация, г.Москва, ул.Отрадная, д.2Б, строение 1
Дата окончания приема бюллетеней для голосования: 27.05.2021г.

2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Число голосов, которыми обладали лица, принимавшие участие в собрании – 1600000, что составляло 100% от общего количества голосов, которыми обладали лица, имевшие право на участие в собрании. Кворум имелся.

2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:

1. Определение порядка проведения годового общего собрания акционеров АО «Тойота Банк». Избрание Председателя годового общего собрания акционеров АО «Тойота Банк».
2. Определение количественного состава Наблюдательного Совета АО «Тойота Банк».
3. Избрание Наблюдательного Совета АО «Тойота Банк».
4. Утверждение аудиторской организации АО «Тойота Банк».
5. Утверждение Годового отчета АО «Тойота Банк» за 2020 год, включая годовую бухгалтерскую отчетность, отчет о финансовых результатах и Аудиторское заключение (по РСБУ). О результатах деятельности АО «Тойота Банк» за 2020 год по МСФО.
6. Утверждение Годового отчета АО «Тойота Банк» за 2020 год.
7. Распределение прибыли АО «Тойота Банк» по результатам 2020 года.
8. О прекращении членства АО «Тойота Банк» в ассоциации.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

По вопросу № 1:

Результаты голосования: «за» - 1600000 голосов, «против» - 0 голосов, «воздержался» - 0 голосов.

Принятое решение:

1. Провести Собрание в форме заочного голосования.
2. Избрать господина Александра Колошенко, Президента, Председателя Правления АО «Тойота Банк», Председательствующим на Собрании (Председателем Собрания).

По вопросу № 2:

Результаты голосования: «за» - 1600000 голосов, «против» - 0 голосов, «воздержался» - 0 голосов.

Принятое решение:

Определить количественный состав Наблюдательного Совета АО «Тойота Банк» в количестве 5 человек.

По вопросу № 3:

Результаты голосования: Нисияма Минору – «за» 1600000 голосов; Суга Сюдзи – «за» 1600000 голосов; Татэюки Савада – «за» 1600000 голосов; Любица Иво Йоско – «за» 1600000 голосов; Рубен Кристиан Тис – «за» 1600000 голосов; против всех кандидатов: 0 голосов; воздержался по всем кандидатам - 0 голосов.

Принятое решение:

Избрать членами Наблюдательного Совета АО «Тойота Банк» следующих лиц:
a. Нисияма Минору
b. Суга Сюдзи
c. Татэюки Савада
d. Любица Иво Йоско
e. Рубен Кристиан Тис

По вопросу № 4:

Результаты голосования: «за» - 1600000 голосов, «против» - 0 голосов, «воздержался» - 0 голосов.

Принятое решение:

Утвердить АО «БДО Юникон» аудиторской организацией АО «Тойота Банк».

По вопросу № 5:

Результаты голосования: «за» - 1600000 голосов, «против» - 0 голосов, «воздержался» - 0 голосов.

Принятое решение:

Утвердить представленный Годовой отчет АО «Тойота Банк» за 2020 год, включая годовую бухгалтерскую отчетность, отчет о финансовых результатах и Аудиторское заключение (по РСБУ). Принять к сведению информацию о результатах деятельности АО «Тойота Банк» за 2020 год по МСФО.

По вопросу № 6:

Результаты голосования: «за» - 1600000 голосов, «против» - 0 голосов, «воздержался» - 0 голосов.

Принятое решение:

Утвердить представленный Годовой отчет АО «Тойота Банк» за 2020 год.

По вопросу № 7:

Результаты голосования: «за» - 1600000 голосов, «против» - 0 голосов, «воздержался» - 0 голосов.

Принятое решение:

a) Утвердить сумму прибыли отчетного года в бухгалтерском отчете АО «Тойота Банк» за 2020 год в размере 1 100 708 490,54 рублей.
b) Сумму чистой прибыли в размере 1 100 708 490,54 рублей определить как нераспределенную прибыль и оставить в распоряжении АО «Тойота Банк».

По вопросу № 8:

Результаты голосования: «за» - 1600000 голосов, «против» - 0 голосов, «воздержался» - 0 голосов.

Принятое решение:

Одобрить прекращение членства АО «Тойота Банк» в Ассоциации Российских Банков с 2022 года.

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента:
27 мая 2021г., № 2/21.

2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
категория (тип) акций: обыкновенные именные акции в бездокументарной форме;
серия ценных бумаг: отсутствует;
государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата его государственной регистрации (идентификационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата его присвоения): 10103470B от 20 июня 2007 года; 10103470B001D от 27 ноября 2007 года; 10103470B002D от 31 октября 2011 года; 10103470B003D от 15 января 2013 года; 10103470B004D от 15 августа 2013 года.



3. Подпись
3.1. ВРИО Президента (Приказ №031/21 от 17.05.2021)
А.А. Лукутцов


3.2. Дата 27.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.