Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "Грязинский пищевой комбинат"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "Грязинский пищевой комбинат"
1.3. Место нахождения эмитента: Липецкая область, Грязинский район, г. Грязи
1.4. ОГРН эмитента: 1024800523032
1.5. ИНН эмитента: 4802000676
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 42678-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=19170
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 25.05.2021

2. Содержание сообщения
Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое;

Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование;

Дата проведения – 21 мая 2021г.; почтовый адрес, по которому принимались бюллетени – Россия, Липецкая область, Грязинский район, г. Грязи, ул. Чайковского, д.4.

Кворум общего собрания акционеров эмитента:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании по 1,2,3,6,7,8,9 вопросам повестки дня общего собрания - 1 274 629; по 4 вопросу повестки дня – 6 373 145; по 5 вопросу повестки дня – 803 209.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании акционеров по 1,2,3,6,7,8,9 вопросам повестки дня общего собрания – 1 129 228, по 4 вопросу повестки дня - 5 646 140; по 5 вопросу повестки дня – 803 209.
Кворум по каждому вопросу повестки дня имелся.

Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Утверждение годового отчета ПАО «ГПК» за 2020г.
2. Утверждение годовой бухгалтерской отчетности ПАО «ГПК» за 2020г.;
3. Распределение прибыли и убытков по результатам финансового 2020 года;
4. Избрание членов Совета Директоров ПАО «ГПК»;
5. Избрание членов Ревизионной комиссии ПАО «ГПК»;
6. Утверждение аудитора ПАО «ГПК» на 2021г.;
7. Реорганизация ПАО «ГПК».
8. Утверждение договора присоединения.
9. Утверждение передаточного акта.

Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:

Вопрос №1. Утверждение годового отчета ПАО «ГПК» за 2020г.

ЗА 1 129 228
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
РЕШЕНИЕ: Утвердить годовой отчет ПАО “ГПК” за 2020г. (Содержание годового отчета соответствует годовому отчету, который предоставлялся акционерам при подготовке к собранию).

Вопрос 2: Утверждение годовой бухгалтерской отчетности ПАО «ГПК» за 2020г.
ЗА 1 129 228
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
РЕШЕНИЕ: Утвердить годовую бухгалтерскую отчетность ПАО “ГПК” за 2020г.

Вопрос 3: Распределение прибыли и убытков по результатам финансового 2020 года.
ЗА 1 129 228
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
РЕШЕНИЕ: Чистую прибыль общества по итогам финансового 2020 г. направить на реконструкцию оборудования и развитие производства, начисление и выплату дивидендов по размещенным акциям ПАО «ГПК» не производить.

Вопрос 4: Избрание Совета Директоров ПАО «ГПК».
«ЗА» - распределение голосов по кандидатам:
1. Ковалевич Валерий Яковлевич - 1 129 228
2. Смирнова Эльвира Анатольевна - 1 129 228
3. Сухинина Наталья Владимировна - 1 129 228
4. Султанова Лилия Зайнулловна - 1 129 228
5. Михайленко Александр Иванович - 1 129 228
ПРОТИВ всех кандидатов: 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ по всем кандидатам: 0
Решение:
Избрать в Совет директоров:
1 Ковалевич Валерий Яковлевич.
2 Смирнова Эльвира Анатольевна.
3 Сухинина Наталья Владимировна.
4 Султанова Лилия Зайнулловна.
5 Михайленко Александр Иванович.

Вопрос 5: Избрание членов Ревизионной комиссии ПАО «ГПК».
«ЗА»:
1. Седых Наталия Алексеевна -            803 209
2. Кобзева Ирина Николаевна -            803 209
3. Мещалкина Светлана Викторовна - 803 209
«ПРОТИВ» - 0
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0
Решение:
Избрать ревизионную комиссию ПАО «ГПК» в следующем составе:
Седых Наталия Алексеевна,
Кобзева Ирина Николаевна,
Мещалкина Светлана Викторовна.

Вопрос 6: Утверждение аудитора ПАО «ГПК» на 2021г.
ЗА 1 129 228
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
Решение: Утвердить аудитором ПАО “ГПК” на 2021г. ООО «Аудит.КС» (ИНН 5042119092. Московская обл., г. Красноармейск, ул. Свердлова, д.33).

Вопрос 7: Реорганизация ПАО «ГПК».
ЗА 1 129 228
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
Решение: Осуществить реорганизацию Публичного акционерного общества «Грязинский пищевой комбинат» в форме присоединения к нему Общества с ограниченной ответственностью «Грязинский пищевой комбинат» (ОГРН 1084802000502).

Вопрос 8: Утверждение договора присоединения.
ЗА 1 129 228
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
Решение: Утвердить договор присоединения Общества с ограниченной ответственностью «Грязинский пищевой комбинат» к Публичному акционерному обществу «Грязинский пищевой комбинат» (Содержание договора соответствует содержанию проекта договора, предоставляемого акционерам при подготовке к собранию).

Вопрос 9: Утверждение передаточного акта.
ЗА 1 129 228
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
Решение: Утвердить передаточный акт в рамках присоединения Общества с ограниченной ответственностью «Грязинский пищевой комбинат» к Публичному акционерному обществу «Грязинский пищевой комбинат» (Содержание передаточного акта соответствует содержанию акта, предоставляемого акционерам при подготовке к собранию).

Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента:
Протокол №1 от 25.05.2021г.

Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер выпуска 1-01-42678-A от 18.10.2011г.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
В.Я. Ковалевич


3.2. Дата 25.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.