Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации - наименование): Акционерное общество "Омэлектромонтаж"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Омэлектромонтаж"
1.3. Место нахождения эмитента: 644065, г. Омск, ул. Заводская, д. 5
1.4. ОГРН эмитента: 1025500514490
1.5. ИНН эмитента: 5501002086
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00043-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=5501002086
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 24.05.2021

2. Содержание сообщения
РЕШЕНИЯ
Годового общего собрания акционеров Акционерного общества «Омэлектромонтаж»

Полное фирменное наименование общества: Акционерное общество «Омэлектромонтаж»
Место нахождения общества: 644065, область Омская, город Омск, улица Заводская, дом 5
Форма проведения собрания: заочное голосование.
Дата окончания приема бюллетеней для голосования по вопросам повестки дня годового общего собрания акционеров Общества (дата проведения годового общего собрания акционеров Общества) – 20 мая 2021 года.
Категории (типы) акций, владельцы которых имеют право голоса по всем вопросам повестки дня общего собрания акционеров: Обыкновенные акции. Государственный регистрационный номер 1-03-00043-F от 17.07.1998г.
Список лиц, имеющих право на участие в годовом общем собрании акционеров, составлен по данным реестра владельцев именных бумаг общества по состоянию на 25.04.2021 года (на конец операционного дня).

Повестка дня собрания:
1.Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской отчетности, в том числе отчетов о прибылях и убытках (счетов прибылей и убытков) АО «Омэлектромонтаж» по результатам 2020 финансового года.
2.Утверждение распределения прибыли по результатам 2020 финансового года.
3.Утверждение выплаты (объявление) годовых дивидендов по результатам 2020 финансового года.
4.Выплаты вознаграждений и (или) компенсаций расходов членам Совета директоров, связанных с исполнением ими своих обязанностей, выплаты вознаграждений и (или) компенсаций членам ревизионной комиссии, связанных с исполнением ими своих обязанностей по результатам 2020 финансового года.
5.Избрание членов Совета директоров АО «Омэлектромонтаж».
6.Избрание членов ревизионной комиссии АО «Омэлектромонтаж».
7.Утверждение аудитора общества.

Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем годовом собрании акционеров –20 220.
В общем собрании приняли участие акционеры, владеющие в совокупности 18 261 голосующими акциями, что составляет 90,31 %от общего числа голосов.
На момент открытия собрания кворум имеется.

Первый вопрос повестки дня

Формулировка принятого решения по вопросу, поставленному на голосование:
Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность АО «Омэлектромонтаж» по результатам 2020 финансового года.

Второй вопрос повестки дня

Формулировка принятого решения по вопросу, поставленному на голосование:
Утвердить распределение прибыли по результатам 2020 финансового года.

Третий вопрос повестки дня

Формулировка принятого решения по вопросу, поставленному на голосование:
Выплатить дивиденды по акциям общества по результатам 2020 года в денежной форме в размере 8,00 рублей на одну привилегированную акцию, дивиденды по обыкновенным акциям не выплачивать. Установить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов – 31 мая 2021 года.

Четвертый вопрос повестки дня

Формулировка принятого решения по вопросу, поставленному на голосование:
Утвердить выплаты вознаграждений и (или) компенсаций расходов членам Совета директоров, связанных с исполнением ими своих обязанностей, выплаты вознаграждений и (или) компенсаций членам ревизионной комиссии, связанных с исполнением ими своих обязанностей, по результатам 2020 финансового года в сумме 84 500 руб.

Пятый вопрос повестки дня

Формулировка принятого решения по вопросу, поставленному на голосование:
Избрать членами Совета директоров АО «Омэлектромонтаж»:
Ашеко Сергея Владимировича
Гунченко Татьяну Сергеевну
Гребенникова Алексея Алексеевича
Неверова Андрея Петровича
Руднева Евгения Николаевича

Шестой вопрос повестки дня:

Формулировка принятого решения по вопросу, поставленному на голосование:
Избрать ревизионную комиссию АО «Омэлектромонтаж»:
Аршинова Николая Петровича
Шляйнинг Антона Александровича
Шляйнинг Александра Давыдовича

Седьмой вопрос повестки дня

Формулировка принятого решения по вопросу, поставленному на голосование:
Утвердить аудитором общества ООО «Инвестаудит».



Председатель общего собрания /                                    / С.В. АШЕКО

Секретарь общего собрания /                                     / Т.С. ГУНЧЕНКО

Дата составления протокола общего собрания «20» мая 2021 года


3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: Генеральный директор, Евгений Николаевич Руднев
3.2. Дата: 24.05.2021
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.