Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Общество с ограниченной ответственностью "Охта Групп"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ООО "Охта Групп"
1.3. Место нахождения эмитента: 190020, Санкт-Петербург, наб. Обводного канала, дом 199-201, литер А, этаж 3 часть помещения 10-Н кабинет №14
1.4. ОГРН эмитента: 1037816053505
1.5. ИНН эмитента: 7806146216
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00551-R
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=38208; http://okhtagroup.com
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 14.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): внеочередное

2.2. форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): собрание (совместное присутствие)

2.3. дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
2.3.1. дата проведения собрания: 13.05.2021 г.
2.3.2. место проведения собрания: 190020, Россия, Санкт-Петербург, наб. Обводного канала, дом № 199-201, литер А, 3 этаж, часть помещения 10-Н, кабинет № 14.
2.3.3. время проведения собрания: 14 часов 00 мин.

2.4. кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: На собрании присутствовали участники обладающие 28 700 000 из 28 700 000 (100%) голосов. Кворум имеется.

2.5. повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
2.5.1. Выборы Председателя и секретаря собрания.
2.5.2. О предоставлении согласия на совершение крупной сделки, а также в соответствии с п. 12.3.15 Устава – заключение дополнительного соглашения №2 к договору залога доли в уставном капитале общества с ограниченной ответственностью №36/1/19/10 от 13.11.2019г между Обществом и Банком ВТБ (ПАО).

2.6. результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

По первому вопросу повестки дня голосовали: ЗА - 100% голосов. ПРОТИВ - 0% голосов. ВОЗДЕРЖАЛОСЬ – 0% голосов.
Формулировка принятого решения по первому вопросу повестки дня: Избрать Председателем собрания В.В.Свиньина, Секретарем собрания М.И. Ривлина.

По второму вопросу повестки дня голосовали: ЗА - 100% голосов. ПРОТИВ - 0% голосов. ВОЗДЕРЖАЛОСЬ – 0% голосов.
Формулировка принятого решения по второму вопросу повестки дня: предоставить согласие на совершение крупной сделки, а также в соответствии с п. 12.3.15 Устава – заключение Дополнительного соглашения №2 к Договору залога доли в уставном капитале общества с ограниченной ответственностью № 36/1/19/10 от 13.11.2019г между Обществом и Банком ВТБ (ПАО) на условиях, изложенных в проекте дополнительного соглашения, который является неотъемлемым приложением к настоящему протоколу (Приложение №1).

2.7. дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: Протокол №137 от 13.05.2021 г.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
В.В. Свиньин


3.2. Дата 14.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.