Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Общество с ограниченной ответственностью "ЛЕГЕНДА"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ООО "ЛЕГЕНДА"
1.3. Место нахождения эмитента: 196210, г. Санкт-Петербург, ул. Стартовая, д.8, литер А, офис 307, каб. 1
1.4. ОГРН эмитента: 1107847309063
1.5. ИНН эмитента: 7840438730
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00368-R
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=37392; https://legenda-dom.ru/investoram/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 25.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): внеочередное общее собрание участников.
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): собрание (совместное присутствие участников).
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
2.3.1. Дата: 24.05.2021 г.
2.3.2. Место: Российская Федерация, Санкт-Петербург, улица Стартовая, дом 8, лит. А , офис 307 каб. 1.
2.3.3. Время: 12 часов 00 минут по московскому времени.

2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: 100 % кворум общего собрания участников имелся по всем вопросам повестки дня, собрание правомочно принимать решения по всем вопросам повестки дня.
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Об избрании председателя собрания и назначении секретаря собрания.
2. О предоставлении согласия на заключение крупной сделки – Дополнительного соглашения № 3 к Договору Залога Доли № 560/118-20 от 19.11.2020 г.
3. О предоставлении согласия на заключение сделки, в совершении которой имеется заинтересованность - Дополнительного соглашения № 3 к Договору Залога Доли № 560/118-20 от 19.11.2020 г.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

2.6.1. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум:
По вопросу № 1 повестки дня: «за» - 100 голосов, «против» – 0 голосов, «воздержался» – 0 голосов.
По вопросу № 2 повестки дня: «за» - 100 голосов, «против» – 0 голосов, «воздержался» – 0 голосов.
По вопросу № 3 повестки дня: «за» - 100 голосов, «против» – 0 голосов, «воздержался» – 0 голосов.

2.6.2. Формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента:
Решение, принятое по вопросу № 1 повестки дня: Избрать председателем собрания Селиванова Василия Геннадьевича; избрать секретарем собрания Лукьянова Алексея Александровича.
Решение, принятое по вопросу № 2 повестки дня: Предоставить согласие на заключение крупной сделки - Дополнительного соглашения № 3 к Договору Залога Доли № 560/118-20 от 19.11.2020 г. между Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ» (Банк, Залогодержатель) и Обществом с ограниченной ответственностью «ЛЕГЕНДА» (Залогодатель), заключенного в обеспечение исполнения обязательств по кредитному договору № 90-118/КЛ-20 от 12.10.2020 г., заключенному между Акционерным обществом «СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ ЗАСТРОЙЩИК «ЛЕГЕНДА МАЛООХТИНСКОГО» (ИНН 7806554991) в качестве заемщика и Банком в качестве кредитора, на условиях, предусмотренных проектом Дополнительного соглашения (Приложение № 1 к Протоколу).
Решение, принятое по вопросу № 3 повестки дня: Предоставить согласие на заключение сделки, в совершении которой имеется заинтересованность - Дополнительного соглашения к Договору Залога № 3 Доли № 560/118-20 от 19.11.2020 г. между Акционерным обществом «Банк ДОМ.РФ» (Банк, Залогодержатель) и Обществом с ограниченной ответственностью «ЛЕГЕНДА» (Залогодатель), заключенного в обеспечение исполнения обязательств по кредитному договору № 90-118/КЛ-20 от 12.10.2020 г., заключенному между Акционерным обществом «СПЕЦИАЛИЗИРОВАННЫЙ ЗАСТРОЙЩИК «ЛЕГЕНДА МАЛООХТИНСКОГО» (ИНН 7806554991) в качестве заемщика и Банком в качестве кредитора, на условиях, предусмотренных проектом Дополнительного соглашения (Приложение № 1 к Протоколу).

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: «25» мая 2021 г., протокол №10/2021.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: не применимо, эмитент не является акционерным обществом.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.В. Клюев


3.2. Дата 25.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.