Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Вологодский речной порт"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Вологдапорт"
1.3. Место нахождения эмитента: РФ, 160012, г.Вологда, Советский проспект, 115
1.4. ОГРН эмитента: 1023500895087
1.5. ИНН эмитента: 3525007361
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 01470-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=5434
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 24.05.2021

2. Содержание сообщения
Сообщение
о проведении общего собрания акционеров эмитента и о принятых им решениях

1.Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента ( для некоммерческих организаций –
наименование) акционерное общество «Вологодский речной порт»                                                                  
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента АО «Вологдапорт»
1.3 Место нахождения эмитента 160012, Россия, город Вологда, Советский проспект, .115
1.4. ОГРН эмитента 1023500895087
1.5. ИНН эмитента 3525007361
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом 01470-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемый эмитентом для раскрытия информации http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=5434


2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое общее собрание акционеров
2.2. Форма проведения общего собрания: заочное голосование
2.3. Дата и время проведения общего собрания: 17 мая 2021 г.
2.4. Кворум общего собрания: Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании по состоянию на 17 мая 2021 года – 203200 голосов. Для участия в собрании зарегистрировались акционеры и их представители, владеющие 193266 голосующими акциями или 95,11 % от общего количества голосующих акций. Кворум имеется.
2.5. Дата составления списка лиц, имеющих право на участие в годовом общем собрании акционеров –21 апреля 2021 года
2.6. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской отчетности Общества , распределение прибыли за 2020 год
2. О дивидендах за 2020 год
3. Выборы Совета директоров Общества
4. Выборы членов ревизионной комиссии
5. Утверждение аудитора Общества
6. Выборы генерального директора Общества
2.7. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
1. «Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую отчетность Общества за 2020 год, прибыль не распределять в связи с ее отсутствием.
«За» 193266 голосов, «Против» 0 голосов, «Воздержался» 0 голосов.
«Недействительных» бюллетеней 0 .
Решение принято большинством голосов.
2. Дивиденды за 2020 год не начислять.
«За» - 193266 голоса, что от количества акционеров, принимающих участие в собрании, составляет 100 %, «Против» - 0, «Воздержались» - 0.
«Недействительных» бюллетеней – 0.
Решение принято большинством голосов
3. Избрать Совет директоров Общества в количестве 5 человек
Ф.И.О кандидатов в Совет директоров:
1. Зверев Владимир Павлович «ЗА» 193266 голосов, «ПРОТИВ» - 0, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов
2. Высоцкий Владимир Дмитриевич «ЗА» 193266 голосов, «ПРОТИВ» 0, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов
3. Зверев Павел Владимирович «ЗА» 193266 голосов, «ПРОТИВ - 0», «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» -0 голосов
4. Худяков Александр Евгеньевич «ЗА» 193266 голосов, «ПРОТИВ - 0», «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов
5. Смирнова Наталья Михайловна «ЗА» 193266 голосов, «ПРОТИВ» - 0, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов
Число голосов, которыми обладают лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании при кумулятивном голосовании 1016000 голосов. Число голосов, которыми обладают лица, принявшие участие в собрании и голосовании по третьему вопросу повестки дня при кумулятивном голосовании 966330 голосов. Кворум имеется (95.11%)
Решение принято большинством голосов.
4.Избрать ревизионную комиссию в количестве 3 человек и персонально:
1. Ордина Елена Владимировна
2. Гущина Любовь Ивановна
3. Ветошкина Марина Ивановна
Число голосов, которыми обладают лица, включённые в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании, - 30254 ( без членов Совета директоров). Число голосов, которыми обладают лица, принявшие участие в собрании и голосовании по четвертому вопросу повестки дня, - 20320 голосов, что составляет 67.16 % . Кворум имеется
Результаты голосования:
«За» 20320 голосов, «Против» 0 голосов, «Воздержались» 0 гол.
«Недействительных» бюллетеней - 0
Проголосовали большинством голосов.
5. «Утвердить аудитором Общества на 2021 год ООО «Север-Аудит»
Число голосов, которыми обладают лица, включённые в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании, - 203200 голосов. Число голосов, которыми обладают лица, принявшие участие в голосовании по пятому вопросу повестки дня, - 193266 голосов.
Кворум имеется
Результаты голосования:
«За» 193266 голосов, «Против» 0, «Воздержались» 0
«Недействительных» бюллетеней - 0
Проголосовали большинством голосов.
6. Избрать генерального директора Общества Зверева Владимира Павловича сроком на 5 лет с 17 мая 2021 года до 17 мая 2026 года
«За» - 193266 голосов, «Против» - 0, «Воздержались» - 0.
«Недействительных» бюллетеней – 0.
Решение принято большинством голосов
2.8.Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
- акции обыкновенные именные бездокументарные, номер государственной регистрации 30-1-п-1313 от 24.12.1996 г.
- акции привилегированные именные типа А, номер государственной регистрации 30-1-п-1313 от 24.12.1996 г.

2.9 .Дата составления протокола общего собрания 20 мая 2021 года
3.Подпись


3.1. Генеральный директор _________________________ Зверев Владимир Павлович

3.2. 20 мая 2021 года

М.П.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
В.П. Зверев


3.2. Дата 24.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.