Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации - наименование): Публичное акционерное общество "Бурятмебель"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "Бурятмебель"
1.3. Место нахождения эмитента: 670013, Российская Федерация, Республика Бурятия, г.Улан-Удэ, ул. Ключевская, 21.
1.4. ОГРН эмитента: 1020300888541
1.5. ИНН эмитента: 0323011786
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 20771-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=0323011786
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 19.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое общее собрание акционеров
2.2. Категория (тип) акций эмитента, в отношении которых составляется список их владельцев на определенную дату: Акции обыкновенные, именные бездокументарные, государственный регистрационный номер 1-01-20771-F, дата государственной регистрации 15.10.1992г.
Акции привилегированные, именные бездокументарные, государственный регистрационный номер 2-01-20771-F, дата государственной регистрации 15.10.1992г.
2.3. Форма проведения общего собрания акционеров: собрание (совместное присутствие акционеров без предварительного направления бюллетеней)
2.4. Дата, место, время проведения годового общего собрания акционеров, почтовый адрес, по которому должны направляться заполненные бюллетени для голосования: 19 мая 2021 года, 10 час. 30 мин., 670013, г. Улан-Удэ, ул. Ключевская, 21, конференцзал ПАО «Бурятмебель».
2.5. Кворум общего собрания: 88 665 акций, что составляет 77,7559 % от общего числа голосов, принятых к определению кворума.
2.6. Повестка годового общего собрания акционеров:
1. Утверждение годовых отчетов, годовой бухгалтерской отчетности, в том числе, отчетов о прибылях и убытках общества (счетов прибылей и убытков), а также, распределение прибыли и убытков общества по результатам финансового 2020 года.
2. Избрание совета директоров общества.
3. Избрание ревизионной комиссии общества.
4. Утверждение аудитора общества.
2.7. Вопросы, поставленные на голосование, и итоги голосования по ним:
Вопрос 1. Утверждение годовых отчетов, годовой бухгалтерской отчетности, в том числе, отчетов о прибылях и убытках общества (счетов прибылей и убытков), а также, распределение прибыли и убытков общества по результатам финансового 2020 года.
Результаты подсчёта голосов:
«ЗА» - 88 665 голосов, 100%
«ПРОТИВ» - 0 голосов, 0 %
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов, 0 %
Бюллетень недействителен – 0 голосов, 0%
Не голосовал – 0 голосов, 0%
Принятые решения:
Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе, отчеты о прибылях и убытках общества (счета прибылей и убытков), а также, распределить прибыль общества по результатам финансового 2020 года. В связи с необходимостью погашения убытков прошлых лет дивиденды по размещенным акциям общества не выплачивать.
Вопрос 2. Избрать в Совет директоров общества следующих кандидатов:
- Пластинин Владимир Александрович – «ЗА» - 88 665 голосов
- Пруидзе Александр Геннадьевич – «ЗА» - 88 665 голосов
- Пруидзе Виссарион Георгиевич – «ЗА» - 88 665 голосов
- Пруидзе Геннадий Евгеньевич – «ЗА» - 88 665 голосов
- Пруидзе Евгений Варламович – «ЗА» - 88 665 голосов
- Пруидзе Софья Геннадьевна – «ЗА» - 88 665 голосов
- Федотов Роман Федорович – «ЗА» - 88 665 голосов
«ПРОТИВ» - 0 голосов, 0 %
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов, 0 %
Бюллетень недействителен – 0 голосов, 0%
Не голосовал – 0 голосов, 0%
Принятые решения:
Избрать в Совет директоров общества следующих кандидатов:
- Пластинин Владимир Александрович
- Пруидзе Александр Геннадьевич
- Пруидзе Виссарион Георгиевич
- Пруидзе Геннадий Евгеньевич
- Пруидзе Евгений Варламович
- Пруидзе Софья Геннадьевна
- Федотов Роман Федорович
Вопрос 3. Избрать ревизионную комиссию общества в составе:
- Матуева Галина Кимовна
- Иванова Анна Павловна
- Болдонова Баирма Цырендоржиевна
Кворума для принятия решения по данному вопросу нет.
Вопрос 4. Утверждение аудитора общества ООО «Аудит 9-1-1» ОГРН 1033801016193
Результаты подсчёта голосов:
«ЗА» - 88 665 голосов, 100%
«ПРОТИВ» - 0 голосов, 0 %
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов, 0 %
Бюллетень недействителен – 0 голосов, 0%
Не голосовал – 0 голосов, 0%
Принятые решения:
Утвердить аудитором общества: ООО «Аудит 9-1-1» ОГРН 1033801016193
2.9. Дата составления протокола общего собрания: протокол № б/№ от 19 мая 2021 г.

3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: Генеральный директор А.А. Иванов
3.2. Дата: 19.05.2021 г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.