О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "ВОЛЖСКИЙ ЭЛЕКТРОМЕХАНИЧЕСКИЙ ЗАВОД"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "ВЭМЗ"
1.3. Место нахождения эмитента: МОСКОВСКАЯ ОБЛ.,Г ДУБНА,УЛ ДРУЖБЫ, Д 19
1.4. ОГРН эмитента: 1025001417847
1.5. ИНН эмитента: 5010008015
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 05670-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/5010008015/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 19.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента: годовое;
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: собрание (совместное присутствие);
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: 19 мая 2021 года, Московская область, город Дубна, улица Дружбы, дом 19, в 14.00 часов;
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: 99,9650%;
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Избрание счетной комиссии.
2. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества по результатам 2020 года.
3. Распределение прибыли Общества по результатам отчетного 2020 года.
4. Избрание членов Совета директоров.
5. Избрание Ревизионной комиссии.
6. Утверждение аудитора Общества.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
1. Формулировка решения: Избрать счетную комиссию из следующих кандидатов:
Руднев Александр Сергеевич, Миронов Иван Альбертович, Шураева Елена Михайловна
За – 100%, Против – 0, Воздержались – 0;
2. Формулировка решения: Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность АО «ВЭМЗ» по результатам 2020 года.
За – 100%, Против – 0, Воздержались – 0;
3. Формулировка решения: Дивиденды по результатам работы Общества не выплачивать. Прибыль за 2020 год направить на пополнение оборотных средств.
За – 100%, Против – 0, Воздержались – 0;
4. Формулировка решения: Избрать членов Совета директоров АО «ВЭМЗ» в следующем составе:
Белогузова Людмила Измаиловна,
За – 100%, Против – 0, Воздержались – 0.
Томас Яна Романовна,
За – 100%, Против – 0, Воздержались. – 0.
Королев Вячеслав Иванович,
За – 100%, Против – 0, Воздержались – 0.
Подколзин Александр Иванович,
За – 100%, Против – 0, Воздержались – 0.
Томас Роман Робертович.
За – 100%, Против – 0, Воздержались – 0.
5. Формулировка решения: Избрать ревизионную комиссию из следующих кандидатов:
Анисимова Светлана Александровна,
За – 100%, Против – 0, Воздержались – 0.
Матюшкина Юлия Юрьевна,
За – 100%, Против – 0, Воздержались – 0.
Феденко Владимир Иванович.
За – 100%, Против – 0, Воздержались – 0.
6. Формулировка решения: Утвердить аудитором АО «ВЭМЗ» - аудиторскую организацию ООО «Содружество».
За – 100%, Против – 0, Воздержались – 0.
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: протокол б/н от 19 мая 2021 г.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: обыкновенные акции номинальной стоимостью 0,015 руб. регистрационный номер 1-02-05670-А.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор АО "ВЭМЗ"
__________________             Миронов И.А.
подпись Фамилия И.О.

3.2. Дата 19.05.2021г. М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.