1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации наименование): Публичное акционерное общество "Городские Инновационные Технологии"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "ГИТ"
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, город Санкт Петербург.
1.4. ОГРН эмитента: 1127847487140
1.5. ИНН эмитента: 7804493447
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 05280-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://e-disclosure.azipi.ru/organization/1745148/
1.8 Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 24.05.2021

2. Содержание сообщения.
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): внеочередное.
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): собрание.
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Дата проведения общего собрания: 24 мая 2021 года
Место проведения общего собрания, проведенного в форме собрания (адрес, по которому проводилось собрание): 194044, г. Санкт-Петербург, Беловодский переулок, д.6, офис Северо-Западного филиала АО "НРК - Р.О.С.Т."
Время открытия общего собрания, проведенного в форме собрания: 12 часов 00 минут.

2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Общее количество голосов, которыми обладают акционеры - владельцы голосующих акций Общества – 737 026 000.

По 1 вопросу повестки дня:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании – 737 026 000.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества, определенное с учетом положений пункта 4.24 "Положения об общих собраниях акционеров" (утв. Банком России 16.11.2018 N 660-П) – 737 026 000.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании – 294 404 000.
По первому и единственному вопросу повестки дня кворум имелся (39.94485%).

2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. О реорганизации Публичного акционерного общества "Городские Инновационные Технологии" в форме присоединения к нему Акционерного общества "Инвестиционно-Аграрный Фонд".

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
Результат голосования:
"За" - 294 404 000 голосов.
"Против" - 0 голосов.
"Воздержались" - 0 голосов.

Решение, принятое общим собранием:
1. Реорганизовать Публичное акционерное общество "Городские Инновационные Технологии" (ОГРН 1127847487140) в форме присоединения к нему Акционерного общества "Инвестиционно-Аграрный Фонд" (ОГРН 1197847115894).
2. Утвердить Договор о присоединении Акционерного общества "Инвестиционно-Аграрный Фонд" к Публичному акционерному обществу "Городские Инновационные Технологии".
3. Определить, что обыкновенные акции Акционерного общества "Инвестиционно-Аграрный Фонд" конвертируются в обыкновенные акции дополнительного выпуска Публичного акционерного общества "Городские Инновационные Технологии".
4. Уполномочить Публичное акционерное общество "Городские Инновационные Технологии" от имени всех участвующих в реорганизации юридических лиц уведомить в течение 3 (Трех) рабочих дней после даты принятия юридическим лицом, участвующим в реорганизации, последним принявшим решение о реорганизации, в письменной форме уполномоченный государственный орган, осуществляющий государственную регистрацию юридических лиц, о начале процедуры реорганизации с указанием формы реорганизации.
Уполномочить Публичное акционерное общество "Городские Инновационные Технологии" после внесения в единый государственный реестр юридических лиц записи о начале процедуры реорганизации дважды с периодичностью один раз в месяц опубликовать в средствах массовой информации, в которых опубликовываются данные о государственной регистрации юридических лиц, уведомление о реорганизации от имени всех участвующих в реорганизации юридических лиц.

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: 24 мая 2021 года, Протокол № б/н
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
Акции обыкновенные, гос. номер выпуска: 1-01-05280-D
Дата гос. регистрации выпуска: 09.01.2013 г.
ISIN: RU000A0JV532.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор Минко Сергей Владимирович
3.2. Дата: 25.05.2021
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.