Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации - наименование): Открытое акционерное общество "Автофургон"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Автофургон"
1.3. Место нахождения эмитента: 309501, г. Старый Оскол, ул. Прядченко, 87
1.4. ОГРН эмитента: 1023102369180
1.5. ИНН эмитента: 3128001892
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 41348-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=3128001892
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 20.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания (годовое, внеочередное).
Годовое
2.2. Форма проведения общего собрания.
Заочная
2.3. Дата и место проведения общего собрания.
20 мая 2021 г., Белгородская область, г. Старый Оскол, ул. Прядченко 87
2.4. Кворум общего собрания.
Общее количество голосов, которыми обладают лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в Общем собрании акционеров для голосования по данному вопросу повестки дня: 5465 (согласно списка, представленного ООО Специализированным Регистратором«Реком» на 26.04.2021 года.)
2.5. Категория (тип)акций эмитента, в отношении которых составлен список их владельцев:
акции обыкновенные именные, уникальный код, присвоенный регистрирующим органом
1-01-41348-А, от 08.07.2020 года.
Количество голосов, которыми обладают лица, зарегистрированные для участия в голосовании и принявшие участие в Общем собрании акционеров для голосования: 3198 (58,52%)
Кворум для разрешения всех вопросов повестки дня имеется.
2.6. Вопросы, поставленные на голосование и итоги голосования по ним.
1. .Утверждение годового отчета Общества за 2020 год
Итоги голосования: «за» - 3198 (58,52 %). «против» - 0; воздержались» -0; «недействительны» - 2 (0,75%)
Решение принято
2.Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 год.
Итоги голосования: «за» - 3198 (58,52 %). «против» - 0; «воздержались» -0; «недействительны» - 2 (0,75%);
Решение принято
3. Распределение прибыли Общества по результатам 2020 финансового года.
Итоги голосования: «за» - : 3174 (99,25 %) «против» - 0; «воздержались» -0; «недействительны» - 2 (0,75%);
Решение принято
4. Избрание членов Наблюдательного совета Общества.
Итоги голосования: «за» - 3197 (19,99%), «против» - 0; «воздержались» -0; «недействительны» - 0, не голосовали – 1 (0,01%)
Решение принято
5.Избрание Ревизионной комиссии Общества.
Итоги голосования: 2791 (99,15 %),
Решение принято
6.Об утверждении аудитора Общества.
Кворум имеется.
Итоги голосования: «за» - 3174 (99,25 %), «против» - 0; «воздержались» -0; «недействительны» - 2 (0,75%)
Решение принято
2.7. Формулировка решений по вопросам, поставленным на голосование.
По первому вопросу приняли решение:
Утвердить годовой отчет общества за 2020 год.
По второму вопросу приняли решение:
Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 год.
По третьему вопросу приняли решение:
По результатам финансово-хозяйственной деятельности Общества за 2020 год прибыль составила 57 тыс. руб. Принято решение дивиденды по итогам работы Общества за 2020 год не выплачивать.
По четвертому вопросу приняли решение:
Избрать Наблюдательный Совет ОАО «АВТОФУРГОН» в следующем составе:
1.Гаспарян Наталья Васильевна;
2.Долгих Василий Николаевич;
3.Сидельников Виктор Васильевич;
4.Коршиков Андрей Васильевич;
5.Руданов Алексей Иванович.
По пятому вопросу приняли решение:
Избрать Ревизионную комиссию Общества - Полякову Евгению Вячеславовну; диплом ВСА 0179908: Государственное учреждение высшего профессионального образования «Московский государственный институт стали и сплавов (технологический университет) «Бухгалтерский учет и аудит» Регистрационный номер 2647-с от 30 июня 2004г. Диплом кандидата наук Серия ДКН №164250, приказ от 23 июля 2012 г. №493/нк-4.
По шестому вопросу приняли решение:
Утвердить аудитором Общества на 2021 г.- ООО "ПРОКОМПСОГНАТ ХОЛДИНГ ГРУПП" ОГРН 1043109215005. ИНН 3128048629 КПП 312801001. Юридический адрес: 309502, Россия, Белгородская обл., г. Старый Оскол, мкр. Степной, д.8а, офис №14.
2.8. Дата составления Протокола № 27 общего собрания – 20 мая 2021 г.



3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: Генеральный директор Коршиков Андрей Васильевич
3.2. Дата: 21.05.2021
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.