Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "Сто тысяч"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "Сто тысяч"
1.3. Место нахождения эмитента: 650000, Кемерово, пр. Кузнецкий, 18
1.4. ОГРН эмитента: 1024200696915
1.5. ИНН эмитента: 4207016639
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 10382-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=9078
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 24.05.2021

2. Содержание сообщения
«О проведении общего годового собрания акционеров и принятых им решениях»

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование) Публичное акционерное общество
«Сто тысяч»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента ПАО «Сто тысяч»
1.3. Место нахождения эмитента г.Кемерово, пр. Кузнецкий,18
1.4. ОГРН эмитента 1024200696915
1.5. ИНН эмитента 4207016639
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом 10382-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=9078

2. Содержание сообщения
О проведении общего годового собрания акционеров и принятых им решениях

2.1Вид общего собрания акционеров: годовое общее собрание акционеров ПАО «Сто тысяч»
2.2Форма проведения общего собрания акционеров: собрание (совместное присутствие акционеров для обсуждения вопросов повестки дня и принятия решений по вопросам, поставленным на голосование).
2.3. Дата и место проведения общего собрания-21.05.2021г.
г. Кемерово , пр. Кузнецкий, 18
2.4. Кворум общего собрания имелся. Собрание является повторным. Зарегистрировались и проголосовали 39,5085 % голосов
2.5.Повестка дня общего собрания акционеров:
1. Утверждение годового отчета ПАО «Сто тысяч»за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской отчетности ПАО «Сто тысяч» за 2020 год, в том числе Отчёта о финансовых результатах.
3. Распределение прибыли ПАО «Сто тысяч».по итогам 2020 г. О дивидендах.
4. Избрание членов Совета директоров ПАО «Сто тысяч»
5. Утверждение аудитора ПАО «Сто тысяч».
6. Избрание ревизора ПАО «Сто тысяч».
7. Принятие Устава ПАО «Сто тысяч» в новой редакции.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров, по которым имелся кворум:
1.Утверждение годового отчёта ПАО «Сто тысяч» за 2020 год,
Утвердили Кворум есть
«ЗА» 100,0000 % голосов. «против»-0,0000%, «воздержался»-0,0000% голосов;
2. Утверждение годовой бухгалтерской отчётности ПАО «Сто тысяч», за 2020 год, в том числе Отчёта о финансовых результатах.
Утвердили Кворум есть
«ЗА» 100,0000 % голосов. «против»-0,0000%, «воздержался»-0,0000% голосов;
3. Распределение прибыли ПАО «Сто тысяч», по итогам 2020 года О дивидендах.
Утвердили Кворум есть
«ЗА» 100,0000 % голосов. «против»-0,0000%, «воздержался»-0,0000% голосов;
4. Избрание членов Совета директоров ПАО «Сто тысяч». Избраны.
Кворум есть
«ЗА» 100, 0000 % голосов, «против» всех кандидатов -0,0000%, «воздержался по всем кандидатам»-0,0000%,
5.Утверждение аудитора ПАО «Сто тысяч». Утвердили. Кворум есть
«ЗА» 100,000% голосов, «против»-0,0000%, «воздержался»-0,0000%,
6. Избрание ревизионной комиссии (ревизора) общества – нет кворума.
Решение не принято.
7.Принятие Устава ПАО «Сто тысяч» в новой редакции.
Утвердили Кворум есть
«ЗА» 100,0000 % голосов. «против»-0,0000%, «воздержался»-0,0000% голосов;

2.7. Формулировки решений, принятых общим собранием акционеров по указанным вопросам:

1. Утвердить годовой отчет ПАО «Сто тысяч» за 2020 год
2. 8.Утвердить годовую бухгалтерскую отчетность ПАО «Сто тысяч» за 2020 год.
3. Прибыль за 2020 год не распределять. Дивиденды не выплачивать
4. Избрать членами Совета директоров Открытого акционерного общества «Сто тысяч следующих лиц:
1. Петров Игорь Анатольевич
2. Пасочникова Раиса Романовна
3. Марченко Ольга Владимировна
4. Кирницкая Людмила Петровна
5. Попова Яна Геннадьевна
6. Петров Дарий Игоревич
7. Мельникова Наталья Владимировна
8. Горбачёва Наталья Анатольевна
9. Раец Геннадий Анатольевич

5. Утвердить аудитором ПАО «Сто тысяч» – ООО «Вел-Аудит»
(Россия. г..Кемерово, ул. Островского, д. 15)

6.Принять Устав ПАО «Сто тысяч» в новой редакции.

2.8. Номер и дата составления протокола общего собрания:
Протокол № 1-21 от 24.05.2021г..

2.9.Вид, категория (тип), серия ценных бумаг: акции обыкновенные именные бездокументарные
Государственный регистрационный номер выпуска ценных 6умаг 1-01-10382-F
Дата государственной регистрации выпуска ценных бумаг:05.04.1993г
Международный код (номер) идентификации ЦБ (ISIN):не присвоен


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
ПАО «Сто тысяч» ______________________ И.А.Петров                        
                                                                   (подпись)

3.2. Дата «24» мая 2021 г.                   М.П.




3. Подпись
3.1. Генеральный директор
И.А. Петров


3.2. Дата 24.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.