СООБЩЕНИЕ О СУЩЕСТВЕННОМ ФАКТЕ
О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях.

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование) Открытое акционерное общество "Научно-производственный комплекс "Научно-исследовательский институт дальней радиосвязи"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента ОАО "НПК "НИИДАР"
1.3. Место нахождения эмитента 127083, город Москва, улица 8 Марта, дом 10, строение 5
1.4. ОГРН эмитента 1027739073339
1.5. ИНН эмитента 7718016698
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом 01074-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=18994
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение 20.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): внеочередное.

2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): заочное голосование.

2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: дата собрания – 19 мая 2021 г. Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования: РФ, 127083, Москва, ул. 8 Марта, дом 10 стр. 5.

2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по всем вопросам повестки дня общего собрания: 478 961 голос.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества, по всем вопросам повестки дня, определенное с учетом положений п.4.24 «Положения об общих собраниях акционеров» (утв. Банком России 16.11.2018 N 660-П): 478 961 голос.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по всем вопросам повестки дня общего собрания с указанием, имелся ли кворум по каждому вопросу: 478 961 голос.
Кворум имеется – 100%.

2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Утверждение Устава Общества в новой редакции.
2. Признание утратившим силу Положения о Генеральном директоре Общества.
3. Утверждение Положения об Общем собрании акционеров Общества.
4. Утверждение Положения о Совете директоров Общества.
5. Утверждение Положения о коллегиальном исполнительном органе Общества.
6. Утверждение Положения о Ревизионной комиссии Общества.
7. Утверждение Положения о вознаграждениях, выплачиваемых членам Совета директоров и членам Ревизионной комиссии Общества.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

По 1 вопросу повестки дня:
Результаты голосования:
«ЗА» - 478 961 голос, что составляет 100 %.
«ПРОТИВ» - 0 голосов.
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов.

Принятое решение:
Утвердить Устав АО «НПК «НИИДАР» в новой редакции.

По 2 вопросу повестки дня:
Результаты голосования:
«ЗА» - 478 961 голос, что составляет 100 %.
«ПРОТИВ» - 0 голосов.
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов.

Принятое решение:
Признать утратившим силу Положение о Генеральном директоре АО «НПК «НИИДАР».

По 3 вопросу повестки дня:
Результаты голосования:
«ЗА» - 478 961 голос, что составляет 100 %.
«ПРОТИВ» - 0 голосов.
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов.

Принятое решение:
Утвердить Положение об Общем собрании акционеров АО «НПК «НИИДАР» в новой редакции.

По 4 вопросу повестки дня:
Результаты голосования:
«ЗА» - 478 961 голос, что составляет 100 %.
«ПРОТИВ» - 0 голосов.
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов.

Принятое решение:
Утвердить Положение о Совете директоров АО «НПК «НИИДАР» в новой редакции.

По 5 вопросу повестки дня:
Результаты голосования:
«ЗА» - 478 961 голос, что составляет 100 %.
«ПРОТИВ» - 0 голосов.
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов.

Принятое решение:
Утвердить Положение о коллегиальном исполнительном органе АО «НПК «НИИДАР» в новой редакции.

По 6 вопросу повестки дня:
Результаты голосования:
«ЗА» - 478 961 голос, что составляет 100 %.
«ПРОТИВ» - 0 голосов.
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов.

Принятое решение:
Утвердить Положение о Ревизионной комиссии АО «НПК «НИИДАР» в новой редакции.

По 7 вопросу повестки дня:
Результаты голосования:
«ЗА» - 478 961 голос, что составляет 100 %.
«ПРОТИВ» - 0 голосов.
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов.

Принятое решение:
Утвердить Положение о вознаграждениях, выплачиваемых членам Совета директоров и членам Ревизионной комиссии АО «НПК «НИИДАР».

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: Протокол № 2/2021 от 20.05.2021 г.

2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
вид, категория (тип): акции обыкновенные именные;
государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата его государственной регистрации: 1-01-01074-А, дата государственной регистрации – 23.01.1995 г.

3. Подпись

3.1. Генеральный директор                         ______________                         Ю.Г. Аношко
                                                                         (подпись)

3.2. Дата 20 мая 2021 г.                               М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.