Сообщение о существенном факте
о проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Экспериментально-механический завод"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "ЭМЗ"
1.3. Место нахождения эмитента: 141400, Московская обл., г. Химки, Нагорное шоссе, д.2
1.4. ОГРН эмитента: 1025006170837
1.5. ИНН эмитента: 5047015844
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 10181-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.skrin.ru/disclosure/5047015844
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 20.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое (очередное).
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: собрание (совместное присутствие).
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания акционеров эмитента: 20.05.2021 г., Московская область, г.Химки, Нагорное шоссе, д. 2, 13-30 ч.
2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента: число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в годовом общем собрании, по всем вопросам повестки дня годового общего собрания - 76288 (семьдесят шесть тысяч двести восемьдесят восемь), что составляет более чем половину голосов размещенных голосующих акций общества по вопросам повестки дня общего собрания. Кворум по вопросам повестки дня имелся.
2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Определение порядка ведения общего собрания акционеров.
2. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской(финансовой) отчетности Общества за 2020г.
3. Распределение прибыли, в том числе выплата (объявление) дивидендов, и убытков Общества по результатам отчетного 2020 года.
4. Утверждение аудитора Общества.
5. Избрание членов ревизионной комиссии Общества.
6. Избрание членов Совета директоров Общества.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
2.6.1. Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования («за», «против» и «воздержался») по первому вопросу повестки дня общего собрания:
ЗА - 76288;
ПРОТИВ – 0;
ВОЗДЕРЖАЛСЯ – 0.
Число голосов по первому вопросу повестки дня общего собрания, поставленному на голосование, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям: 0.
Голоса, отданные за вариант голосования «ЗА», составляют большинство голосов акционеров - владельцев голосующих акций общества, принявших участие в собрании по первому вопросу повестки дня.
По результатам голосования ПРИНЯТО решение:
Избрать председательствующим на годовом общем собрании акционеров Общества – Криштопян Оксану Эдуардовну, секретарем общего собрания акционеров Общества – Ахметову Елену Борисовну.
2.6.2. Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования («за», «против» и «воздержался») по второму вопросу повестки дня общего собрания:
ЗА - 76288;
ПРОТИВ – 0;
ВОЗДЕРЖАЛСЯ – 0.
Число голосов по второму вопросу повестки дня общего собрания, поставленному на голосование, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям: 0.
Голоса, отданные за вариант голосования «ЗА», составляют большинство голосов акционеров - владельцев голосующих акций общества, принявших участие в собрании по второму вопросу повестки дня.
По результатам голосования ПРИНЯТО решение:
Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую(финансовую) отчетность Общества за 2020г.
2.6.3. Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования («за», «против» и «воздержался») по третьему вопросу повестки дня общего собрания:
ЗА - 76288;
ПРОТИВ – 0;
ВОЗДЕРЖАЛСЯ – 0.
Число голосов по третьему вопросу повестки дня общего собрания, поставленному на голосование, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям: 0.
Голоса, отданные за вариант голосования «ЗА», составляют большинство голосов акционеров - владельцев голосующих акций общества, принявших участие в собрании по третьему вопросу повестки дня.
По результатам голосования ПРИНЯТО решение:
Прибыль, полученную по итогам 2020 финансового года распределить следующим образом:
Выплатить дивиденды владельцам обыкновенных акций Общества по итогам 2020 отчетного года в размере 65 (Шестьдесят пять) рублей на одну обыкновенную именную акцию Общества в денежной форме.
Дата, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов – 01 июня 2021 года.
Оставшуюся часть чистой прибыли направить на формирование собственного капитала (не распределять).
2.6.4. Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования («за», «против» и «воздержался») по четвертому вопросу повестки дня общего собрания:
ЗА - 76288;
ПРОТИВ – 0;
ВОЗДЕРЖАЛСЯ – 0.
Число голосов по четвертому вопросу повестки дня общего собрания, поставленному на голосование, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям: 0.
Голоса, отданные за вариант голосования «ЗА», составляют большинство голосов акционеров - владельцев голосующих акций общества, принявших участие в собрании по четвертому вопросу повестки дня.
По результатам голосования ПРИНЯТО решение:
Утвердить аудитором Общества на 2021 год Общество с ограниченной ответственностью «Аудит Контакт» (ОГРН 1047796894232, ИНН 7701568683).
2.6.5. Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования («за», «против» и «воздержался») по четвертому вопросу повестки дня общего собрания:
ЗА - 26228;
ПРОТИВ – 0;
ВОЗДЕРЖАЛСЯ – 0.
Число голосов по пятому вопросу повестки дня общего собрания, поставленному на голосование, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям: 0.
Голоса, отданные за вариант голосования «ЗА», составляют большинство голосов акционеров - владельцев голосующих акций общества, принявших участие в собрании по четвертому вопросу повестки дня.
По результатам голосования ПРИНЯТО решение:
Избрать Ревизионную комиссию в составе:
Самсонова Дмитрия Васильевича;
Шалковой Натальи Николаевны;
Захарова Сергея Михайловича.

2.6.6. Число кумулятивных голосов, отданных за каждый из вариантов голосования («за», «против» и «воздержался») по шестому вопросу повестки дня общего собрания:
Число кумулятивных голосов, отданных за каждого кандидата лицами, выбравшими вариант голосования «ЗА»:
1. Андреев Сергей Васильевич - 76288;
2. Иовков Олег Евгеньевич - 76288;
3. Кочергин Алексей Юрьевич - 76288;
4. Криштопян Оксана Эдуардовна - 76288;
5. Филиппов Павел Тимофеевич - 76288;
«ПРОТИВ ВСЕХ КАНДИДАТОВ» - 0
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ ПО ВСЕМ КАНДИДАТАМ» - 0
Число кумулятивных голосов по шестому вопросу повестки дня общего собрания, поставленному на голосование, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными и по иным основаниям: 0.
По результатам голосования ПРИНЯТО решение:
Избрать Совет директоров Общества в следующем составе:
1. Андреева Сергея Васильевича
2. Иовкова Олега Евгеньевича
3. Кочергина Алексея Юрьевича
4. Криштопян Оксану Эдуардовну
5. Филиппова Павла Тимофеевича

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: 20 мая 2021 года, протокол № 1.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные, государственный регистрационный номер выпуска 1-02-10181-A, дата его государственной регистрации – 13.08.2008г. г., международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN): не присвоен.

3. Подпись:
3.1. Генеральный директор ______________ Кочергин Алексей Юрьевич
3.2. Дата подписи: 20.05.2021 г.             М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.