Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации - наименование): Открытое акционерное общество "Ивановострой"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Ивановострой"
1.3. Место нахождения эмитента: 153003, Ивановская область, г. Иваново, ул. Красных Зорь, д. 16
1.4. ОГРН эмитента: 1023700533680
1.5. ИНН эмитента: 3731001887
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 04811-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=3731001887
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 26.05.2021

2. Содержание сообщения
Протокол б/н общего годового собрания акционеровоткрытого акционерного общества «Ивановострой»
Полное фирменное наименование общества (далее – Общество): Открытое акционерное общество «Ивановострой»
Место нахождения Общества: г. Иваново, ул. Красных Зорь, д.16
Вид общего собрания: годовоеФорма проведения общего собрания (далее - Собрание): Собрание
Место проведения Собрания, проведенного в форме собрания: Россия, г. Иваново, ул.Красных Зорь, 16.
Время проведения Собрания: 11:00
Дата проведения Собрания: 21.05.2021
Категория (тип) акций эмитента: акции именные, обыкновенные, бездокументарные № госрегистрации 1-01-04811-А, дата государственной регистрации выпуска ценных бумаг 28.06.1994.
Общее количество голосов, которыми обладают акционеры – владельцы голосующих акций:
ВСЕГО:             23786 голосов (100% голосующих акций).
Количество голосов, которыми обладают акционеры, принимающие участие в собрании:
ВСЕГО:                         13305 голосов (55,9362650 % голосующих акций)      
Собрание правомочно (имеет кворум), так как на момент окончания регистрации для участия в собрании акционеров зарегистрировались акционеры (их представители), обладающие в совокупности более чем половиной голосов размещенных голосующих акций.
Время открытия собрания 11-00
Повестка дня
1.Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской отчетности, в том числе счета прибылей и убытков, распределение прибылей общества по результатам финансового года.
2.О дивидендах по итогам работы ОАО «Ивановострой» за 2020 г.
3.Утверждение аудитора общества.
4.Избрание совета директоров общества
5.Избрание ревизионной комиссии общества..
6.Избрание генерального директора.
Вопрос 1.Утверждение годового отчета общества, годовой бухгалтерской отчетности, в том числе счета прибылей и убытков, распределение прибылей общества по результатам финансового года.
Выступил: Куртов Н.А. – доложил итоги работы общества за 2020 г. предложил утвердить годовой отчет общества, годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе счета прибылей и убытков, распределение прибылей и убытков общества за 2020 г.
Голосовали:
«ЗА» - 13305 голосов (100% голосов акционеров – владельцев голосующих акций общества, участвующих в собрании)
«ПРОТИВ» - 0 голосов (0 %)
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов (0%)      
Принято решение: Утвердить годовой отчет общества, годовую бухгалтерскую отчетность общества, счета прибылей и убытков общества за 2020 г.
Вопрос 2. О дивидендах по итогам работы ОАО «Ивановострой» за 2020 г.
Выступил: Куртов Н.А.- предложил не производить выплату дивидендов по итогам работы за 2020г.
Голосовали:
«ЗА» - 13305 голосов (100% голосов акционеров – владельцев голосующих акций общества, участвующих в собрании)
«ПРОТИВ» - 0 голосов (0%)
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов (0%)
Принято решение: Не выплачивать дивиденды по итогам работы ОАО «Ивановострой» за 2020 год.      
Вопрос 3. Утверждение аудитора общества.Выступил: Беляев А.В. – предложил в качестве аудитора общества фирму «Меге-Аудит»
Голосовали:
«ЗА» - 13305 голосов (100% голосов акционеров – владельцев голосующих акций общества, участвующих в собрании)
«ПРОТИВ» - 0 голосов (0%)
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов (0%)
Принято решение: Утвердить в качестве аудитора общества фирму «Мега-Аудит»
Вопрос 4. Выборы совета директоров общества Избрать в совет директоров ОАО «Ивановострой» семь человек:
№Ф.И.О. кандидата
1Сусанин Андрей Владимирович
2Комиссаров Александр Владимирович
3Гамаюнова Татьяна Алексеевна
4Комиссаров Владимир Иванович
5Куртов Николай Александрович
6Грибов Олег Вадимович
7Беляев Аркадий Викторович
Число кумулятивных голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в Собрании166502
Число кумулятивных голосов, приходившихся на голосующие акции Общества, определенное с учетом положений пункта 4.20 Приказа ФСФР от 02.02.2012г № 12-6/пз-н166502
Число кумулятивных голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в Собрании93135
Кворум (%)55,9362650
№Ф.И.О. члена советаЧисло кумулятивных голосов
1Сусанин Андрей Владимирович13305
2Комиссаров Александр Владимирович                         13305
3Гамаюнова Татьяна Алексеевна                         13305
4Комиссаров Владимир Иванович13305
5Куртов Николай Александрович13305
6Грибов Олег Вадимович13305
7Беляев Аркадий Викторович13305
Принято решение: Избрать в совет директоров ОАО «Ивановострой» в предложенном составе.      
Вопрос 5. Выборы ревизионной комиссии общества.Избрать членами ревизионной комиссии№№п/пФ.И.О.Кандидата
1.Курицына Любовь Николаевна
2.Яушева Марина Николаевна
3.Краснова Нина Борисовна
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в Собрании23 786
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества, определенное с учетом положений пункта 4.20 Приказа ФСФР от 02.02.2012г № 12-6/пз-н10 549
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в Собрании68
Кворум (%)0,64461086%
Результаты голосования по вопросу №5 не подсчитывались ввиду отсутствия кворума.
Вопрос 6 Избрание генерального директора.
Выступил Комиссаров В.И. -предлагаю избрать генеральным директором Беляева А.В.
Голосовали:
«ЗА» - 13305 голосов (100% голосов акционеров – владельцев голосующих акций общества, участвующих в собрании)
«ПРОТИВ» - 0 голосов (0%)
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов (0%)
Председатель собрания:                              Н.А. Куртов
Секретарь собрания:                                                                         О.В. Грибов
Время окончания собрания 11-25
Протокол составлен 25 мая 2021 г.
Уполномоченное лицо регистратора: Дрожженниникова Ирина Константиновна по доверенности №768 от 24.12.2019.


3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: Генеральный директор А.В. Беляев
3.2. Дата: 26.05.2021
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.