О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: Открытое акционерное общество "Строительно-монтажный поезд №584"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "СМП-584"
1.3. Место нахождения эмитента: 628414, Ханты-Мансийский автономный округ-Югра, город Сургут, ул. Привокзальная, 18/3.
1.4. ОГРН эмитента: 1028600593900
1.5. ИНН эмитента: 8602060227
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 31444-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/8602060227/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 14.05.2021

2. Содержание сообщения
Очередное годовое общее собрание акционеров Открытого акционерного общества "Строительно-монтажный поезд N 584", расположенного по адресу: 628414, Ханты-Мансийский автономный округ-Югра, город Сургут, улица Привокзальная, дом 18/3 проводимое в форме ЗАОЧНОЕ ГОЛОСОВАНИЕ, состоялось 14 мая 2021г. по адресу: Тюменская область, Ханты-Мансийский автономный округ - Югра, г. Сургут, ул. Привокзальная, 18/3.
Функции счетной комиссии выполнял регистратор АО «Сургутинвестнефть»: 628415, Российская Федерация, Тюменская область, Ханты-Мансийский автономный округ – Югра, г. Сургут, ул. Энтузиастов, д. 52/1.
Общее количество голосов, которыми обладают акционеры-владельцы голосующих акций общества – 9113 голосов. Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в Общем собрании, по каждому вопросу повестки дня Общего собрания – 9113 голосов.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в Общем собрании – 8668 голосов, что составляет 95,12%.По пятому вопросу повестки дня (выборы ревизионной комиссии общества) голосовали присутствующие акционеры, кроме акционеров - членов Совета директоров (4888 кол-во голосов). Кворум для принятия решений по каждому вопросу повестки дня имеется.
ПОВЕСТКА ДНЯ ОБЩЕГО СОБРАНИЯ:
1.Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности, в том числе отчета о прибылях и убытках Общества, за 2020 год.
2.Распределение прибыли и убытков Общества, утверждение размера, порядка, формы и срока выплаты дивидендов за 2020 год по акциям Общества.
3.Избрание членов Совета директоров, а также иных кандидатур на должности во внутренних органах общества, предлагаемых Советом директоров на утверждение общего собрания акционеров.
4.Определение количественного состава Ревизионной комиссии Общества.
5.Избрание членов Ревизионной комиссии.
6.Утверждение аудитора Общества для проведения аудиторской проверки за 2021 год.

По первому вопросу повестки дня «Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности, в том числе отчета о прибылях и убытках Общества, за 2020 год».
Голосовали:
"ЗА" - 5914 голоса; "ПРОТИВ" - нет; "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" - 2650.
Число голосов, по данному вопросу, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям – 104.
Решили:
«Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 год».

По второму вопросу повестки дня «Распределение прибыли и убытков Общества, утверждение размера, порядка, формы и срока выплаты дивидендов за 2020 год по акциям Общества».
Голосовали:
"ЗА" - 8564 голоса; "ПРОТИВ" - нет; "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" - нет.
Число голосов, по данному вопросу, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям – 104.
Решили:
«Распределить прибыль Общества по результатам 2020 года в соответствии с рекомендациями Совета директоров Общества. Дивиденды за 2020 год по акциям Общества не выплачивать (не объявлять)».

По третьему вопросу повестки дня «Избрание членов Совета директоров, а также иных кандидатур на должности во внутренних органах общества, предлагаемых Советом директоров на утверждение общего собрания акционеров".
Голосовали:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня, составляет 45 565.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества, определенное с учетом положений п.4.24 Положения об общих собраниях акционеров, утвержденного Банком России 16.11.2018 № 660-П, составляет 45 565.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу, составляет 43 340.
Число голосов, по данному вопросу, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям – 520.
"ЗА" - 42820 голоса; "ПРОТИВ" - нет; "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" - нет.
Голоса «ЗА» распределились между кандидатами следующим образом:
1.Алимирзаев Магомедамин Нахбарович 9824 голоса
2.Болокан Якоб Денисович        9824 голоса
3.Гимонов Александр Михайлович        6512 голосов
4.Сенькин Александр Георгиевич        6836 голосов
5.Ясинчук Виктор Владимирович        9824 голоса
Решили:
«Избрать Совет директоров Общества в следующем составе: Алимирзаев Магомедамин Нахбарович, Болокан Якоб Денисович, Ясинчук Виктор Владимирович, Сенькин Александр Георгиевич, Гимонов Александр Михайлович».

По четвертому вопросу повестки дня "Определение количественного состава Ревизионной комиссии Общества".
Голосовали:
"ЗА" - 8564 голоса; "ПРОТИВ" - нет; "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" - нет.
Число голосов, по данному вопросу, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям – 104.
Решили:
«Определить количественный состав Ревизионной комиссии Общества в количестве 5 членов»

По пятому вопросу повестки дня «Избрание членов Ревизионной комиссии».
Голосовали:
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу, составляет 4888(правом голосования по данному вопросу повестки дня собрания не обладают, в соответствии с законом об акционерных обществах, акционеры, являющиеся членами Совета директоров, а также иные лица, занимающие должности в органах управления общества).
Число голосов, по данному вопросу, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям – 104.
При подведении итогов по вопросу голоса распределились следующим образом:
1. Чернакова Наталья Викторовна "за" 2698 голосов; "против"-нет, "воздержался"-2086
2. Арсенюк Зоя Анатольевна       "за" 4784 голосов; "против"-нет, "воздержался"-нет
3. Валиуллин Ринат Калкаевич      "за" 2554 голосов; "против"-нет, "воздержался"-2230
4. Сенькин Анатолий Александрович "за" 2554 голосов; "против"-нет, "воздержался"-2230
5. Шипицына Анастасия Викторовна "за" 4784 голосов; "против"-нет, "воздержался"-нет
Решили:
«Избрать в Ревизионную комиссию Общества в следующем составе: Арсенюк Зоя Анатольевна, Шипицына Анастасия Викторовна, Чернакова Наталья Викторовна, Валиуллин Ринат Калкаевич, Сенькин Анатолий Александрович».

По шестому вопросу повестки дня «Утверждение аудитора Общества для проведения аудиторской проверки за 2021 год».
Голосовали:
"ЗА" - 8564 голоса; "ПРОТИВ" - нет; "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" - нет.
Число голосов, по данному вопросу, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям – 104.
Решили:
«Утвердить Общество с ограниченной ответственностью «ЮФА Консалтинг» аудитором Общества на 2021 год».

Дата составления протокола общего собрания акционеров эмитента 14 мая 2021 года, Протокол N31.

Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
Акции обыкновенные именные, номер государственной регистрации 1-02-31444-D дата государственной регистрации 10.06.2004год.


3. Подпись
3.1. генеральный директор ОАО "СМП-584"
__________________             Ясинчук В.В.
подпись Фамилия И.О.

3.2. Дата 14.05.2021г. М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.