Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "АБС ЗЭиМ Автоматизация"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "АБС ЗЭиМ Автоматизация"
1.3. Место нахождения эмитента: 428020, Чувашская Республика, г. Чебоксары, пр. И. Яковлева, д.1
1.4. ОГРН эмитента: 1022101130314
1.5. ИНН эмитента: 2128006240
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 55323-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=2829
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 11.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента (годовое, внеочередное): годовое
2.2.Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: собрание: заочное голосование.
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания акционеров эмитента:
Дата проведения общего собрания/дата окончания приёма бюллетеней: 05.05.2021.
2.4. ПОВЕСТКА ДНЯ ГОДОВОГО ОБЩЕГО СОБРАНИЯ АКЦИОНЕРОВ
1. Утверждение годового отчета о результатах работы Общества в 2020 году.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 год.
3. Распределение прибыли Общества по результатам 2020 года.
4. Избрание членов Совета директоров Общества.
5. Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.
6. Утверждение аудитора Общества.
7. Об одобрении сделок.
2.5. Кворум общего собрания акционеров эмитента имеется по всем вопросам повестки дня.
2.6 .Результаты голосования:
По первому вопросу повестки дня:
ЗА 898 750
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров по первому вопросу повестки дня:
Утвердить годовой отчет о результатах работы АО «АБС ЗЭиМ Автоматизация» в 2020 году.


По второму вопросу повестки дня:
ЗА 898 750
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров по второму вопросу повестки дня:
Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность АО «АБС ЗЭиМ Автоматизация» за 2020 год.

По третьему вопросу повестки дня:
ЗА 898 750
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров по третьему вопросу повестки дня:
1. Чистую прибыль по итогам 2020 года в размере 91 736 000 руб. распределить следующим образом:
1.1. Часть чистой прибыли по итогам 2020 года в размере 1 156 250 руб. направить на выплату дивидендов по привилегированным акциям государственный регистрационный номер выпуска 2-05-55323-D.
Утвердить:
-•размер дивиденда: 5,00 (пять) рублей на одну привилегированную акцию государственный регистрационный номер выпуска 2-05-55323-D,
- денежную форму выплаты дивидендов;
1.2. Часть чистой прибыли по итогам 2020 года в размере 44 667 875 руб. направить на выплату дивидендов по обыкновенным акциям государственный регистрационный номер выпуска 1-05-55323-D.
Утвердить:
-•размер дивиденда: 49 (сорок девять) рублей 70 коп. на одну обыкновенную акцию государственный регистрационный номер выпуска 1-05-55323-D,
- денежную форму выплаты дивидендов.
1.3. Утвердить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов – 16 мая 2021 года.
1.4. Оставшуюся часть чистой прибыли по итогам 2020 года в размере 45 911 875 руб. направить на развитие производственной базы.
2. Вознаграждение членам Совета директоров Общества не выплачивать, при этом расходы, связанные с выполнением членами Совета директоров Общества своих функций (оплата проезда, проживание в гостинице, суточные), возместить по ставкам согласно действующему законодательству Российской Федерации.
3. Не выплачивать вознаграждения (компенсации) членам Ревизионной комиссии АО «АБС ЗЭиМ Автоматизация».


По четвертому вопросу повестки дня:
ЗА Харисову Ирину Владимировну 898 750
ЗА Макееву Любовь Григорьевну 898 750
ЗА Солонину Ирину Сергеевну 898 750
ЗА Сушко Юрий Владиславович 898 750
ЗА Уляшеву Марию Андреевну 898 750
ПРОТИВ всех кандидатов 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ по всем кандидатам 0
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров по четвертому вопросу повестки дня:
Избрать Совет директоров АО «АБС ЗЭиМ Автоматизация» в следующем составе:
1. Харисова Ирина Владимировна,
2. Макеева Любовь Григорьевна,
3. Солонина Ирина Сергеевна,
4. Сушко Юрий Владиславович,
5. Уляшева Мария Андреевна.


По пятому вопросу повестки дня:
ЗА Швецову Анну Владимировну 898 750
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
ЗА Кузьмина Дмитрия Вадимовича 898 750
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
ЗА Есипова Валентина Сергеевича 898 750
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров по пятому вопросу повестки дня:
Избрать Ревизионную комиссию АО «АБС ЗЭиМ Автоматизация» в следующем составе:
1. Швецова Анна Владимировна,
2. Кузьмин Дмитрий Вадимович,
3. Есипов Валентин Сергеевич.


По шестому вопросу повестки дня:
ЗА 898 750
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров по шестому вопросу повестки дня:
Утвердить аудитором АО «АБС ЗЭиМ Автоматизация» на 2021 год ООО «Машаудит» (г. Москва).

По седьмому вопросу повестки дня:
ЗА 898 750
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров по седьмому вопросу повестки дня:

В отношении пункта 1 решения по вопросу № 7 повестки дня.
Дать согласие/одобрить совершение следующих сделок, заключаемых/заключенных между АО «АБС ЗЭиМ Автоматизация» и ПАО Сбербанк:

1. крупной сделки, предметом которой является имущество, стоимость которого во взаимосвязи с ранее заключенными сделками составляет более 50 процентов балансовой стоимости активов АО «АБС ЗЭиМ Автоматизация», в совершении которой имеется заинтересованность:
• члена Совета директоров Харисовой И.В.,
• лица, косвенно (через третьих лиц) контролирующего Общество – Поповича Н., подконтрольное лицо которого является выгодоприобретателем в сделке (АО «ВНИИР Гидроэлектроавтоматика»),
а именно: Договор поручительства, в соответствии с условиями которого АО «АБС ЗЭиМ Автоматизация» (Поручитель) обязуется отвечать за исполнение всех обязательств АО «ВНИИР Гидроэлектроавтоматика» (Заемщик) перед ПАО Сбербанк (Банк, Кредитор) по Генеральному соглашению об открытии невозобновляемой рамочной кредитной линии (Основной договор) на следующих существенных условиях Основного договора (Обеспечиваемое обязательство) и договора поручительства:
• лимит Основного договора - 600 000 000 (Шестьсот миллионов) рублей;
• лимит максимальной единовременной ссудной задолженности по всем договорам, заключенным в рамках Основного договора, с учетом неиспользованных остатков лимитов не может превышать 300 000 000 (Триста миллионов) рублей (включительно);
• цель финансирования – Финансирование затрат по отдельному Контракту (отдельному этапу и/или спецификации Контракта) (далее – Контракт), заключённому с контрагентом Заемщика в том числе на проведение инжиниринговых / строительно-монтажных работ по установке оборудования, поставляемого в рамках Контракта;
• срок Основного договора – до 36 месяцев (включительно);
• любые иные несущественные условия Основного договора Генеральный директор Общества или лицо, им уполномоченное, вправе определять по своему усмотрению.

В рамках Основного договора могут быть заключены отдельные невозобновляемые кредитные линии (далее – НКЛ) на следующих условиях:
• лимит отдельных НКЛ: не более 150 000 000 (Сто пятьдесят миллионов) рублей;
• срок НКЛ – до 24 месяцев (включительно);
• процентная ставка – фиксированная - определяется на дату заключения каждой НКЛ, но не более 16% годовых, с уплатой неустойки за несвоевременное погашение кредита и процентов, с правом изменения Кредитором размера процентной ставки в одностороннем порядке без оформления дополнительного соглашения с уведомлением Заемщика;
• с применением комиссионных платежей и неустоек на условиях ПАО Сбербанк;
• Банк без распоряжения Заемщика имеет право списывать денежные средства с расчетных счетов Заемщика, открытых в Банке, в иных кредитных организациях, в случае возникновения просроченной задолженности по НКЛ;
• иные несущественные условия Основного договора, согласованные с Банком;

• срок действия договора поручительства – до 72 месяцев (включительно);
• Банк без распоряжения Поручителя имеет право списывать денежные средства с расчетных счетов Поручителя, открытых в Банке, в иных кредитных организациях, в случае возникновения просроченной задолженности по Основному договору;
• поручительство предоставляется на условиях ПАО Сбербанк;
• иные несущественные условия договора поручительства, согласованные с Банком;
• Прочие условия Договора поручительства, не утвержденные настоящим протоколом/решением, в том числе условия, нарушение которых влечет возникновение у Кредитора права требования досрочного возврата всей суммы кредита (а также уплаты причитающихся процентов за пользование кредитом, неустоек и других платежей, предусмотренных условиями кредитного договора), не относятся к существенным условиям Договора, и должны быть определены единоличным исполнительным органом Общества самостоятельно (по своему усмотрению), на указанные действия и на соблюдение всех формальностей, связанных с этим, настоящим протоколом/решением единоличному исполнительному органу Общества предоставляются соответствующие полномочия.
• Основной договор/НКЛ заключаются на условиях ПАО Сбербанк.

ЗА 898 750
ПРОТИВ 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров по седьмому вопросу повестки дня:

В отношении пункта 2 решения по вопросу № 7 повестки дня.
Дать согласие/одобрить совершение следующих сделок, заключаемых/заключенных между АО «АБС ЗЭиМ Автоматизация» и ПАО Сбербанк:

2. крупной сделки, предметом которой является имущество, стоимость которого во взаимосвязи с ранее заключенными сделками составляет более 50 процентов балансовой стоимости активов АО «АБС ЗЭиМ Автоматизация», в совершении которой имеется заинтересованность:
• члена Совета директоров Харисовой И.В.,
• лица, косвенно (через третьих лиц) контролирующего Общество – Поповича Н., подконтрольное лицо которого является выгодоприобретателем в сделке (АО «ВНИИР Гидроэлектроавтоматика»),
а именно: Договор поручительства, в соответствии с условиями которого АО «АБС ЗЭиМ Автоматизация» (Поручитель) обязуется отвечать за исполнение всех обязательств АО «ВНИИР Гидроэлектроавтоматика» (Принципал) перед ПАО Сбербанк (Банк, Гарант) по Договору о предоставлении банковских гарантий, (далее – Основной договор) на следующих существенных условиях:
• лимит гарантий - не более 500 000 000 (Пятьсот миллионов) рублей, в т.ч. максимальная сумма гарантийного обязательства сроком действия до 24 мес. (включительно) - 300 000 000 (Триста миллионов) рублей, для гарантийного обязательства сроком действия свыше 24 мес. (не включительно) – 100 000 000 (Сто миллионов) рублей;
• вид гарантийного обязательства - гарантия исполнения договорных обязательств по договору / контракту;
• целевое назначение гарантий - обеспечение надлежащего исполнения обязательств по Договору / Контракту, заключенному, либо заключаемому в будущем с Бенефициарами по результатам аукционов/ торгов/ конкурсов (далее – Контракт), и/или обеспечение надлежащего возврата Принципалом полного или частичного возврата авансового (ых) платежа (ей) по Контракту при не выполнении Принципалом обязательств по Контракту и/или обеспечение надлежащего исполнения Принципалом обязательств по Контракту в гарантийный период;
• Бенефициары: предприятия, входящие в следующие структуры (в т.ч. дочерние компании):
• ПАО «РусГидро» (ИНН 2460066195),
• ПАО «МОСЭНЕРГО» (ИНН 7705035012),
• ОАО «ОБЪЕДИНЕННАЯ ЭНЕРГЕТИЧЕСКАЯ КОМПАНИЯ» (ИНН 7810258843),
• ПАО «МОЭСК» (ИНН 5036065113),
• ПАО «Энел Россия» (ИНН 6671156423),
• ПАО «ИНТЕР РАО» (ИНН 2320109650),
• ПАО «ЛЕНЭНЕРГО» (ИНН 7803002209),
• ПАО «РОССЕТИ» (ИНН 7728662669),
• АО «Концерн Росэнергоатом» (ИНН 7721632827),
• ПАО «Лукойл» (ИНН 7708004767),
• ПАО «ТАТНЕФТЬ ИМ. В.Д. ШАШИНА» (ИНН 1644003838),
• ПАО «НК «Роснефть» (ИНН 7706107510),
• ПАО «Газпром» (ИНН 7736050003),
• ОАО «РЖД» (ИНН 7708503727),
• ОАО «Объединенная ракетно-космическая корпорация» (ИНН 7722692000),
• Госкорпорация «Роскосмос» (ИНН 7702388027),
• Госкорпорация «Ростех» (ИНН 7704274402),
• ПАО «СОЛЛЕРС» (ИНН 3528079131),
• АО «ЕВРАЗ НТМК» (ИНН 6623000680),
• ЗАО «ГК «ЭЛЕКТРОЩИТ»-ТМ САМАРА» (ИНН 6313009980),
• АО «Объединенная судостроительная корпорация» (ИНН 7838395215),
• Федеральные государственные учреждения, органы государственной власти - федеральные министерства, федеральные агентства, федеральные службы, иные федеральные государственные органы), государственные казенные учреждения,
• прочие Бенефициары по согласованию с Гарантом;
• срок действия лимита гарантий – до 46 месяцев (включительно);
• срок действия гарантийного обязательства до 46 месяцев (включительно);
• размер вознаграждения за предоставление каждой гарантии составляет: для гарантийного обязательства до 24 месяцев (включительно) – 1,2 процентов годовых от суммы соответствующей гарантии, для гарантийного обязательства более 24 месяцев (не включительно) – 1,5 процентов годовых от суммы соответствующей гарантии;
• плата за вынужденное отвлечение денежных средств - 15 процентов годовых с суммы произведенного платежа по соответствующей гарантии;
• Банк без распоряжения Поручителя имеет право списывать денежные средства с расчетных счетов Поручителя, открытых в Банке, в иных кредитных организациях, в случае возникновения просроченной задолженности по Основному договору;
• поручительство предоставляется на условиях ПАО Сбербанк;
• иные несущественные условия Основного договора, согласованные с Банком.

• срок действия договора поручительства – до 82 месяцев (включительно);
• Банк без распоряжения Поручителя имеет право списывать денежные средства с расчетных счетов Поручителя, открытых в Банке, в иных кредитных организациях, в случае возникновения просроченной задолженности по Основному договору;
• поручительство предоставляется на условиях ПАО Сбербанк;
• иные несущественные условия договора поручительства, согласованные с Банком.
2.8. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: Протокол годового общего собрания акционеров № 61 от 11.05.2021.
2.9. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
- акции обыкновенные именные бездокументарные государственный регистрационный номер выпуска 1-05-55323-D, зарегистрирован 05.01.2001.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Ю.В. Сушко


3.2. Дата 12.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.