Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Завод железобетонных изделий - 6"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Завод ЖБИ-6"
1.3. Место нахождения эмитента: 109052, г. Москва, Новохохловская улица, 89.
1.4. ОГРН эмитента: 1027700066151
1.5. ИНН эмитента: 7722013361
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 02223-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=7600
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 20.05.2021

2. Содержание сообщения
Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента.

Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое.

Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: собрание (совместное присутствие).
Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента.
Дата проведения общего собрания акционеров эмитента: 20 мая 2021 г.
Место проведения общего собрания участников эмитента: г. Москва, ул. Новохохловская, д. 89.
Время проведения общего собрания участников эмитента: 11 часов 00 минут 20 мая 2021 г.

Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента.

Кворум общего собрания акционеров эмитента: 92,66394% от общего числа голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании акционеров эмитента.

Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:

1. Утверждение годового отчета Общества по итогам 2020 года.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности за 2020 год.
3. Распределение прибыли и убытков по результатам отчетного 2020 года.
4. Избрание членов Совета директоров Общества.
5. Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.
6. Утверждение аудитора Общества на 2021 год.
7. Об утверждении Устава акционерного общества "Завод железобетонных изделий – 6", исключающего статус Общества, имеющего признаки публичности, и об обращении в Банк России с заявлением об освобождении его от обязанности раскрывать информацию, предусмотренную законодательством Российской Федерации о ценных бумагах.

Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
По вопросу № 1 повестки дня общего собрания акционеров эмитента:
Результат голосования:

Вариант голосования Число голосов Процент

                        ЗА              397 343        100.00

                  ПРОТИВ                   0             0.00

ВОЗДЕРЖАЛСЯ        0        0.00

Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными, или по иным основаниям 0 0.00

Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента:
"Утвердить годовой отчет Общества за 2020 год".

По вопросу № 2 повестки дня общего собрания акционеров эмитента:
Результат голосования:

Вариант голосования Число голосов Процент

ЗА                                      397 343       100.00

ПРОТИВ                                           0        0.00

ВОЗДЕРЖАЛСЯ                          0        0.00

Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными, или по иным основаниям 0 0.00

Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента:
"Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества по результатам 2020 отчетного года".

По вопросу № 3 повестки дня общего собрания акционеров эмитента:
Результат голосования:

Вариант голосования Число голосов Процент

                   ЗА              253 480        63.7937

ПРОТИВ              143 863       36.2062

       ВОЗДЕРЖАЛСЯ             0        0.00

Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными, или по иным основаниям 0 0.00

Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента:
"1. Чистую прибыль, полученную Обществом по итогам 2020 года, в размере 7 425 000 рублей не распределять.
2. Дивиденды по результатам работы за 2020 год не начислять и не выплачивать".

По вопросу № 4 повестки дня общего собрания акционеров эмитента:
Результат голосования:

№
п/п Фамилия, имя и отчество
кандидата в совет директоров Вариант голосования по кандидату в совет директоров

                                                 ЗА        ПРОТИВ ВОЗДЕРЖАЛСЯ

1. Колесников Сергей Викторович 422 545 0        0
2. Кононов Виктор Леонтьевич 422 940        0        0
3. Бойчук Александр Михайлович 0              0        0
4. Мостовая Елена Михайловна 359 400        0        0
5. Тугланов Мухамед Измаилович 0              0        0
6. Коровкина Оксана Сергеевна 422 430        0        0
7. Шалаева Надежда Николаевна 359 400 0        0

Число голосов, которые НЕ ПОДСЧИТЫВАЛИСЬ в связи с признанием
бюллетеней недействительными, или по иным основаниям
Количество голосов Процент

             0                               0.00

Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента:
"Избрать Совет директоров Общества в следующем составе:
1. Колесников Сергей Викторович.
2. Кононов Виктор Леонтьевич.
3. Мостовая Елена Михайловна.
4. Коровкина Оксана Сергеевна.
5. Шалаева Надежда Николаевна".

По вопросу № 5 повестки дня общего собрания акционеров эмитента:
Результат голосования:
№ Ф.И.О. кандидата Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением
                                                 "ЗА" %* "ПРОТИВ" "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" "Недействительные" "По иным основаниям"
1 Большакову Елену Валерьевну 397 343 100.00 0              0                          0                         0
2 Орлову Марию Борисовну        397 343 100.00 0             0                          0                         0
3 Сентемова Артема Игоревича 397 343 100.00 0             0                          0                                0
* - процент от принявших участие в собрании.

Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента:
"Избрать членами Ревизионной комиссии Общества:
1. Большакову Елену Валерьевну;
2. Орлову Марию Борисовну;
3. Сентемова Артема Игоревича".

По вопросу № 6 повестки дня общего собрания акционеров эмитента:

Результат голосования:
Вариант голосования Число голосов Процент

ЗА                          397 343        100.00

ПРОТИВ                                0                   0.00

ВОЗДЕРЖАЛСЯ                    0                   0.00
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными, или по иным основаниям 0 0.00

Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента:
"Утвердить аудитором Общества на 2021 год Общество с ограниченной ответственностью "КонС Аудит ГРУПП" ОГРН: 1155038004142, ИНН: 5038114253.".

По вопросу № 7 повестки дня общего собрания акционеров эмитента:

Результат голосования:
Вариант голосования Число голосов Процент

ЗА                                     253 457        63.7879
ПРОТИВ                                143 886        36.2120
ВОЗДЕРЖАЛСЯ                   0        0.00

Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными, или по иным основаниям 0 0.00

Решение по вопросу № 7 повестки дня НЕ ПРИНЯТО.

Дата составления протокола общего собрания акционеров эмитента: 20 мая 2021 г.

Номер протокола общего собрания акционеров эмитента: 1/2021.
Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента.
Вид, категория (тип), серия ценных бумаг: акции обыкновенные.
Государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата его государственной регистрации (идентификационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата его присвоения): 1-01-02223-A от 12 октября 1993 г.

Международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) (при наличии): отсутствует.




3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.С. Папковский


3.2. Дата 20.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.