Сообщение о существенном факте
«Сведения о решениях общего собрания»

1. Общие сведения.
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: Открытое акционерное общество «Завод им. В.А. Дегтярева».
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО «ЗиД».
1.3. Место нахождения: Российская Федерация, Владимирская обл., г. Ковров, ул. Труда, 4
1.4. ОГРН эмитента: 1023301951397
1.5. ИНН эмитента: 3305004083
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 10158-Е
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://disclosure.skrin.ru/disclosure/3305004083
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 13.05.2021г.

2. Содержание сообщения.
2.1. Вид общего собрания (годовое (очередное), внеочередное): годовое Общее собрание акционеров.
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания акционеров эмитента: 07 мая 2021г.; почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени: 601900, РФ, Владимирская область, г. Ковров, ул. Труда, 4.
2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента:
       Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в Общем собрании по первому, третьему - пятому, седьмому - девятому вопросам повестки дня Общего собрания – 174 841 458, по шестому вопросу повестки дня – 2 098 097 496.
       Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества (определенное с учетом положений п. 4.24 «Положения об общих собраниях акционеров», утв. Банком России 16.11.2018 № 660-П) по первому, третьему - пятому, восьмому - девятому вопросам повестки дня Общего собрания - 174 798 664, по шестому вопросу повестки дня - 2 097 583 968, по седьмому вопросу повестки дня - 174 761 386.
       Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в Общем собрании по первому, третьему – пятому, седьмому - девятому вопросам повестки дня Общего собрания - 166 511 873 ( 95,26% от общего числа голосов, приходившихся на голосующие акции), по шестому вопросу повестки дня – 1 998 142 476 ( 95,26% от общего числа голосов, приходившихся на голосующие акции).
       Кворум по каждому вопросу повестки дня имеется.

2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Утверждение годового отчета Общества за 2020 год.
2. Отчет Ревизионной комиссии, итоги аудиторской проверки.
3. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 отчетный год.
4. Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) Общества по результатам 2020 отчетного года.
5. Определение количественного состава Совета директоров Общества.
6. Избрание членов Совета директоров Общества.
7. Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.
8. Утверждение аудитора Общества.
9. О выплате членам Совета директоров Общества вознаграждений за работу в составе Совета директоров и компенсации расходов, связанных с исполнением ими своих функций.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:

2.6.1. Итоги голосования по Вопросу 1.
«ЗА» - 166 478 909 голосов 99,9802% от общего числа голосов акционеров, принимающих участие в собрании
«ПРОТИВ» -       0 голосов      0,00% от общего числа голосов акционеров, принимающих участие в собрании
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 7 236 голосов 0,0043% от общего числа голосов акционеров, принимающих участие в собрании
Принято решение: утвердить годовой отчет Общества за 2020 год.

2.6.2. По вопросу 2 «Отчет Ревизионной комиссии, итоги аудиторской проверки» голосование по данному вопросу повестки дня не осуществлялось. Счетной комиссией итоги голосования по данному вопросу повестки дня не подсчитывались.

2.6.3. Итоги голосования по Вопросу 3.
«ЗА» - 166 489 763 голосов 99,9867% от общего числа голосов акционеров, принимающих участие в собрании
«ПРОТИВ»       -       0 голосов 0,00% от общего числа голосов акционеров, принимающих участие в собрании      
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 7 236 голосов 0,0043% от общего числа голосов акционеров, принимающих участие в собрании
Принято решение: утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 отчетный год.

2.6.4. Итоги голосования по Вопросу 4.
«ЗА»      - 166 486 145 голосов 99,9845% от общего числа голосов акционеров, принимающих участие в собрании
«ПРОТИВ» -       0 голосов 0,00% от общего числа голосов акционеров, принимающих участие в собрании
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 10 854 голоса 0,0065% от общего числа голосов акционеров, принимающих участие в собрании
Принято решение: утвердить следующее распределение прибыли, полученной ОАО «Завод им. В.А. Дегтярева» по результатам 2020 отчетного года, за исключением выплаты (объявления) дивидендов по результатам девяти месяцев 2020 отчетного года:
- направить на выплату дивидендов 440 600 474 руб. 16 коп. (Четыреста сорок миллионов шестьсот тысяч четыреста семьдесят четыре рубля 16 копеек);
- направить на техническое развитие предприятия 350 957 686 руб. 80 коп. (Триста пятьдесят миллионов девятьсот пятьдесят семь тысяч шестьсот восемьдесят шесть рублей 80 копеек).
Выплатить дивиденды по акциям ОАО «Завод им. В.А.Дегтярева» по результатам 2020 отчетного года в размере 2,52 рубля на одну обыкновенную акцию ОАО «Завод им. В.А.Дегтярева» в денежной форме в безналичном порядке.
Установить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов, - 18.05.2021г.
Расходы, связанные с выплатой дивидендов в виде банковских и почтовых перечислений, несет Общество.

2.6.5. Итоги голосования по Вопросу 5.
«ЗА» - 166 461 623 голосов 99,9698% от общего числа голосов акционеров, принимающих участие в собрании
«ПРОТИВ»      - 3 618 голосов 0,0022% от общего числа голосов акционеров, принимающих участие в собрании
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 31 758 голосов 0,0191% от общего числа голосов акционеров, принимающих участие в собрании
Принято решение: определить состав Совета директоров Общества в количестве 13 человек.

2.6.6. Итоги голосования по Вопросу 6.
«ЗА» - 1 997 592 540 голосов 99,9725% от общего числа голосов акционеров, принимающих участие в собрании

1. Анисимов Владимир Гаврилович - 187 066 123
2. Бабиченко Игорь Александрович - 187 017 183
3. Бронецкий Сергей Александрович - 187 017 178
4. Герасимов Александр Михайлович - 187 023 561
5. Денисов Александр Владимирович - 137 438 520
6. Дерновой Александр Михайлович - 137 496 408      
7. Кашин Валерий Михайлович - 137 481 034
8. Кобзев Александр Михайлович - 187 013 560
9. Пименов Владимир Анатольевич - 137 442 138      
10. Родионов Владимир Валентинович - 137 442 038
11. Свертилов Николай Иванович - 187 024 931
12. Тменов Александр Владимирович - 188 129 866

Количество голосов, не распределенных участниками собрания, среди кандидатов в Совет директоров - 0.

«ПРОТИВ ВСЕХ КАНДИДАТОВ»       - 43 416 голосов 0,0022% от общего числа голосов акционеров, принимающих участие в собрании
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ ПО ВСЕМ КАНДИДАТАМ» - 255 672 голоса 0,0128% от общего числа голосов акционеров, принимающих участие в собрании

Количество избранных членов Совета директоров Общества составляет не менее половины количественного состава Совета директоров, определенного Уставом Общества. Выборы Совета директоров Общества состоялись.
Принято решение: избрать в состав Совета директоров Общества следующих кандидатов:

1. Анисимов Владимир Гаврилович
2. Бабиченко Игорь Александрович
3. Бронецкий Сергей Александрович
4. Герасимов Александр Михайлович
5. Денисов Александр Владимирович
6. Дерновой Александр Михайлович      
7. Кашин Валерий Михайлович                  
8. Кобзев Александр Михайлович      
9. Пименов Владимир Анатольевич
10. Родионов Владимир Валентинович
11. Свертилов Николай Иванович      
12. Тменов Александр Владимирович


2.6.7. Итоги голосования по Вопросу 7.
«ЗА»
- Борозняк Игорь Владимирович - 166 464 437 ( 99,9715% )
- Воробьев Дмитрий Юрьевич - 166 460 819 ( 99,9693% )
- Лебедь Лариса Викторовна      - 166 450 367 ( 99,9631% )
- Малюгина Ирина Вячеславовна - 166 463 231 ( 99,9708% )
- Морозов Дмитрий Федорович - 166 460 417 ( 99,9691% )
- Татко Леонид Сергеевич       - 166 445 543 ( 99,9602% )

«ПРОТИВ »
- Борозняк Игорь Владимирович -       0 ( 0,00% )
- Воробьев Дмитрий Юрьевич -       5 628 ( 0,0034% )
- Лебедь Лариса Викторовна      -       4 824 ( 0,0029% )
- Малюгина Ирина Вячеславовна -       804 ( 0,0005% )
- Морозов Дмитрий Федорович -       2 814 ( 0,0017% )
- Татко Леонид Сергеевич       -       1 206 ( 0,0007% )

             «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»
- Борозняк Игорь Владимирович -       29 346 ( 0,0176% )
- Воробьев Дмитрий Юрьевич -       23 718 ( 0,0142% )
- Лебедь Лариса Викторовна      -       36 180 ( 0,0217% )
- Малюгина Ирина Вячеславовна -       27 336 ( 0,0164% )
- Морозов Дмитрий Федорович -       28 140 ( 0,0169% )
- Татко Леонид Сергеевич       -       41 808 ( 0,0251% )

       Количество избранных членов Ревизионной комиссии Общества составляет не менее половины количественного состава Ревизионной комиссии, определенного Уставом Общества. Выборы Ревизионной комиссии Общества состоялись.

Принято решение: избрать в состав Ревизионной комиссии Общества следующих кандидатов:
1. Борозняк Игорь Владимирович
2. Воробьев Дмитрий Юрьевич
3. Лебедь Лариса Викторовна      
4. Малюгина Ирина Вячеславовна
5. Морозов Дмитрий Федорович
6. Татко Леонид Сергеевич

2.6.8. Итоги голосования по Вопросу 8.
«ЗА»      - 166 414 991 голос 99,9418% от общего числа голосов акционеров, принимающих участие в собрании
«ПРОТИВ»      -       804 голоса 0,0005% от общего числа голосов акционеров, принимающих участие в собрании
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» -      79 998 голосов 0,0480% от общего числа голосов акционеров, принимающих участие в собрании
Принято решение: утвердить аудитором Общества ООО «Нексиа Пачоли», г. Москва.

2.6.9. Итоги голосования по Вопросу 9.
«ЗА»      - 166 426 247 голосов 99,9486% от общего числа голосов акционеров, принимающих участие в собрании
«ПРОТИВ»      - 25 728 голосов 0,0155% от общего числа голосов акционеров, принимающих участие в собрании
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 30 150 голосов 0,0181% от общего числа голосов акционеров, принимающих участие в собрании
Принято решение: направить на выплату членам Совета директоров Общества вознаграждений за работу в составе Совета директоров и компенсацию расходов, связанных с исполнением ими своих функций в 2021 году, сумму 800 тысяч рублей.

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания: 13 мая 2021 года, б/н.
                  
2.8. Идентификационные признаки акций, в отношении которых устанавливается дата, на которую определяются лица, имеющие право на получение доходов по ценным бумагам ОАО «Завод им.В.А. Дегтярева»: акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер 1-02-10158-Е от 01.08.2003г.,
международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) - RU0002614579.



Генеральный директор
ОАО «Завод им. В.А. Дегтярева»                                                                   А.В. Тменов

14 мая 2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.