Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Калужский Хлебокомбинат"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Калужский Хлебокомбинат"
1.3. Место нахождения эмитента: 248021 Россия, Калуга, ул. Карла Либкнехта, 25
1.4. ОГРН эмитента: 1024001337513
1.5. ИНН эмитента: 4026000796
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 03569-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=6234; http://www.class.kaluga.ru
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 06.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): годовое (очередное).
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): совместное присутствие.
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: 06.05.2021. 248016, г. Калуга, ул. К. Либкнехта, 25, административный корпус хлебокомбината, время начала собрания - 15.30 часов.
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: в собрании приняли участие акционеры и их полномочные представители, которые обладают в совокупности 1 556 596 голосующих акций, что составляет 83,6295% от общего числа голосующих акций, принятых к определению кворума. Кворум имелся.
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской отчетности, в т.ч. отчета о прибылях и убытках/счетов прибылей и убытков общества по результатам 2020 финансового года.
2. Утверждение аудитора Общества на 2021 год.
3. Выборы Совета директоров Общества.
4. Выборы ревизора Общества.
5. О предоставлении полномочий на подписание документов.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
По первому вопросу повестки дня «Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской отчетности, в т.ч. отчета о прибылях и убытках/счетов прибылей и убытков общества по результатам 2017 финансового года»:
Результаты голосования: «ЗА» - 1 556 596 голосов, 83,6295%. «ПРОТИВ»- 0. «ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 голосов.
Принятое решение: Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе отчеты о прибылях и убытках /счета прибылей и убытков/ общества, а также распределение прибыли и убытков общества по результатам 2020 финансового года. Дивиденды за 2020 год не выплачивать.
По второму вопросу повестки дня: «Утверждение аудитора Общества на 2021 год»:
Результаты голосования: «ЗА» - 1 556 596 голосов, 83,6295%. «ПРОТИВ»- 0. «ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 голосов.
Принятое решение: Утвердить аудитором общества на 2021 год аудиторскую фирму «Аудитор-Сервис-К (ООО АФ «АУДИТОР-СЕРВИС-К»).
По третьему вопросу повестки дня: «Выборы Совета директоров Общества»:
Результаты голосования:
Число голосов, которыми обладают лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании , по данному вопросу повестки дня:1861300 х 5 =9 306 500.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества, по данному вопросу повестки дня: 1861300х 5= 9 306 500.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 1556596х5= 7782980 (83,6295%).
1. ГОНЧАРОВ Л.Н. «За» -1 556 596
2. ГОНЧАРОВА О.Н. «За» - 1 556 596
3. ГОНЧАРОВ Н.Л. «За» - 1 556 596
4. ГОНЧАРОВА Е.Л. «За» - 1 556 596
5. ВОЛОШИНА Н.В. «За» - 1 556 596
ИТОГО голосов: «За» 7 782 980 голосов - 100% голосов от акционеров, принявших участие в голосовании, «против»-0 голосов, «воздержались» -0 голосов.
Принятое решение: Избрать Совет директоров в следующем составе:
1. ГОНЧАРОВ Л.Н.
2. ГОНЧАРОВА О.Н.
3. ГОНЧАРОВ Н.Л.
4. ГОНЧАРОВА Е.Л.
5. ВОЛОШИНА Н.В.
По четвертому вопросу повестки дня: «Выборы ревизора Общества»:
Результаты голосования:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня:1861300.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества, по данному вопросу повестки дня: 1 117 316
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в голосовании по данному вопросу повестки дня 1 117 316 голосов, 78,5724% голосов /исключено 439 280 голосов, принадлежащих лицам, занимающим должность в органах управления обществом/ (статья 85 ФЗ от 26.012.95г. № 208-ФЗ «об акционерных обществах»).
«За» - 1 117 316 голосов - 100 % голосов акционеров, принявших участие в собрании. «Против»-0 голосов, «Воздержались» -0 голосов.
Принятое решение: Избрать Ревизора Общества – Лучкину С.И.
По пятому вопросу повестки дня: «О предоставлении полномочий на подписание документов»:
Результаты голосования: «ЗА» - 1 556 596 голосов, 83,6295%. «ПРОТИВ»- 0. «ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 голосов.
Принятое решение: Предоставить полномочия на подписание документов от Управляющей организации Генеральному директору ЗАО «Хлебокомбинат» Гончарову Льву Николаевичу.
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: протокол б/н, составлен 06.05.2021.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер выпуска 37-1-П090, дата регистрации - 25.01.1993.


3. Подпись
3.1. генеральный директор
Л.Н. Гончаров


3.2. Дата 24.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.