Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Мегаспорт"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Мегаспорт"
1.3. Место нахождения эмитента: 197110, Санкт-Петербург, ул. Рюхина, д.9
1.4. ОГРН эмитента: 1037828013475
1.5. ИНН эмитента: 7813147740
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 02442-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=13844
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 26.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания: годовое собрание
2.2. Форма проведения общего собрания: заочное голосование
2.3. Почтовый адрес для направления заполненных бюллетеней для голосования: 197110, Санкт-Петербург, ул. Рюхина, д. 9, корп. 2, лит. А.
2.4. Дата проведения общего собрания (дата окончания приема бюллетеней): 25 мая 2021 года.
2.5. Кворум общего собрания акционеров: число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании – 609 голосов.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании –609 голосов, что составляет 100,00% от общего числа голосующих.
2.6. Повестка дня общего собрания акционеров:
1 Утверждение годовой бухгалтерской отчетности ОАО «Мегаспорт» за 2020 год, в том числе отчета о финансовых результатах, а также распределение прибыли и убытков Общества по результатам 2020 года
2 Утверждение Годового отчета ОАО «Мегаспорт» по результатам работы за 2020 год
3 Избрание членов Совета директоров ОАО «Мегаспорт»
4 Избрание Ревизионной комиссии ОАО «Мегаспорт»
5 Утверждение Аудитора Общества.
2.7. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров.
1. Утвердить годовую бухгалтерскую отчетность ОАО «Мегаспорт» за 2020 год, в том числе отчет о финансовых результатах, а также утвердить размер чистого убытка Общества по результатам 2020 года в сумме 5 660 857 руб. 45 коп. (Пять миллионов шестьсот шестьдесят тысяч восемьсот пятьдесят семь рублей 45 копеек)
Голосовали:
«ЗА» - 609 голосов, 100,00 % голосов
«ПРОТИВ» - нет
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - нет
2. Утвердить Годовой отчет ОАО «Мегаспорт» по результатам работы за 2020 год.
«ЗА» - 609 голосов, 100,00 % голосов
«ПРОТИВ» - нет
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - нет
3. Избрать Совет директоров ОАО «Мегаспорт» в следующем составе:
Прокофьев Владимир Николаевич
Прокофьев Игорь Николаевич
Ткачев Владимир Евгеньевич
Баруздин Эдуард Вячеславович
Чофу Светлана Ивановна
Выборы проводились кумулятивным голосованием. Выбраны все кандидаты.
Прокофьев Владимир Николаевич - 609 голосов
Прокофьев Игорь Николаевич - 609 голосов
Ткачев Владимир Евгеньевич - 609 голосов
Баруздин Эдуард Вячеславович - 609 голосов
Чофу Светлана Ивановна - 609 голосов
4. Избрать Ревизионную комиссию ОАО «Мегаспорт» в следующем составе:
Костикова Евгения Игоревна
Ишуков Михаил Александрович
Ермолаев Кирилл Геннадьевич
Выбраны все кандидаты:
Костикова Евгения Игоревна – 278 голосов;
Ишуков Михаил Александрович – 278 голосов;
Ермолаев Кирилл Геннадьевич – 278 голосов
5. Утвердить аудитором ОАО «Мегаспорт» Общество с ограниченной ответственностью «АФК-Аудит», являющееся членом саморегулируемой организации аудиторов некоммерческое партнерство «Аудиторская Палата России» (СРО НП АПР) в соответствии с решением президиума совета СРО НП АПР от 25.03.2004 (номер в реестре СРО НП АПР – 849, общий регистрационный номер записи в реестре саморегулируемой организации – 10401003562).
«ЗА» - 609 голосов, 100,00 % голосов
«ПРОТИВ» - нет
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - нет
2.8. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров: 26 мая 2021 года, протокол № 24/21
2.9. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: По всем вопросам повестки дня в голосовании принимают участие обыкновенные акции рег. № 1-01-02442-D от 05.07.2002


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
В.Е. Ткачев


3.2. Дата 26.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.