Сообщение о существенном факте о проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях, Сообщение об инсайдерской информации
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Общество с ограниченной ответственностью «Брусника. Строительство и девелопмент»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ООО «Брусника. Строительство и девелопмент»
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, Свердловская область, 620075, город Екатеринбург, улица Малышева, дом 51, офис 37/05
1.4. ОГРН эмитента: 1186658052470
1.5. ИНН эмитента: 6685151087
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00492-R
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=37991
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 11.05.2021 г.
2. Содержание сообщения (Часть 3):
32. Итоги голосования по тридцать второму вопросу повестки дня:
«ЗА» - 100 % (Сто процентов) голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 (Ноль) голосов;
«ПРОТИВ» - 0 (Ноль) голосов.
Решение принято единогласно.
По тридцать второму вопросу повестки дня решили:
Принять решение о совершении зависимыми обществами – Обществом с ограниченной ответственностью «Брусника. ДОМ. Специализированный застройщик» (далее по тексту – «Сторона 2») и Обществом с ограниченной ответственностью «Проект Богородское. Специализированный застройщик» (далее по тексту – «Сторона 3») сделки, предусмотренной пп. 26), 33) п. 10.4. Устава Общества, связанной с заключением Дополнительного соглашения № 1 к Предварительному договору купли-продажи доли в уставном капитале Общества с ограниченной ответственностью ««3-я Гражданская, вл. 1» от 15.10.2020 г. (далее по тексту – «Договор») с Акционерным обществом «ЮИТ Санкт-Петербург» (далее по тексту – «Сторона 1») на следующих условиях:
32.1. Стороны пришли к соглашению о замене Стороны 2 по Договору на Сторону 3.
32.2. Сторона 2 передает свои права и обязанности Стороне 3 по Договору с момента подписания Сторонами Дополнительного соглашения.
32.3. Права и обязанности по Договору переходят от Стороны 2 к Стороне 3 с согласия Стороны 1.
32.4. Сторона 3 обязуется должным образом исполнять все принятые на себя обязательства по Договору.
32.5. Внести изменения в пункт 1.6. Договора, изложив второй абзац пункта в следующей редакции:
«1.6.При этом Стороны понимают, что с учетом пункта 2.3. Предварительного договора в период с момента подписания Предварительного договора до момента заключения Основного договора, состав Разрешительной документации изменится, за счет дополнения новыми документами. В связи с чем дополнительная Разрешительная документация также будет входить в состав Объекта и будет передана Продавцом Обществу. При этом все права, закрепленные в Разрешительной документации, будут действительными на момент передачи Земельного участка Покупателю».
32.6. Внести изменения в пункт 2.3. Договора, изложив четвертый абзац пункта в следующей редакции:
« - суммарная поэтажная площадь объекта в габаритах наружных стен - 27 415 кв.м.; Стороны согласовали, что поскольку указанный параметр является расчетным, фактическая суммарная поэтажная площадь объекта в габаритах наружных стен, может отличаться в большую или меньшую сторону не более чем 0,4% (ноль целых четыре десятых процента) от указанного размера в связи с возможным изменением площади Земельного участка;».
32.7. Внести изменения в пункт 3.3. Договора, изложив первый абзац пункта в следующей редакции:
«Стороны согласовали, что в случае, если по факту получения ГПЗУ величина суммарной поэтажной площади объекта в габаритах наружных стен окажется выше/ниже величины, указанной в пункте 2.3 Предварительного договора, на величину не более чем на 0,4% (ноль целых и четыре десятых процента) по причине изменения площади Земельного участка, или величина суммарной поэтажной площади объекта в габаритах наружных стен изменится в большую сторону, то Цена Основного договора остается неизменной».
32.8. Внести изменения в пункт 4.2, изложив в редакции:
«4.2 В течение 20 (Двадцати) рабочих дней с момента получения Покупателем уведомления Продавца о готовности к заключению Основного договора в соответствии с пунктом 2.8 Предварительного договора Покупатель обязуется открыть покрытый (депонированный) безотзывный аккредитив в рублях на следующих условиях:
‒ Вид Аккредитива: покрытый, безотзывный;
‒ Сумма аккредитива: 1 300 000 000 руб.
‒ Плательщик (Аппликант): Заемщик (Покупатель);
‒ Банк-эмитент: АО «Банк ДОМ.РФ»;
‒ Исполняющий банк: АО «Банк ДОМ.РФ»;
‒ Бенефициар (Получатель): Продавец;
‒ Банк Получателя : АО «Райффайзенбанк», филиал «Северная столица», г. Санкт-Петербург;
‒ реквизиты Банка-получателя: БИК 044030723, кор. счет № 30101810100000000723;
‒ Расчетный счет получателя: 40702810603000421301;
‒ Наименование работ/услуг: оплата Продавцу по Договору;
‒ Срок действия аккредитива: 90 календарных дней с даты открытия Аккредитива;
‒ Аккредитив исполняется против предоставления Получателем следующих документов:
Оригинал либо нотариально заверенная копия ДКП долей Общества и всех дополнительных соглашений, при наличии таковых;
Оригинал/нотариально заверенная копия выписки из ЕГРЮЛ либо Листа записи ЕГРЮЛ, подтверждающие что единственным участником (с долей участия 100%) Общества является Заемщик, содержащих сведения о том, что 100% доли в уставном капитале Общества обременены залогом в пользу АО «Банк ДОМ.РФ». (в случае невозможности получения выписок по причинам ограничений в работе ИФНС, вызванными пандемией, либо обстоятельствами непреодолимой силы, в виде нотариально заверенных копий на бумажных носителях, которые тождественны, равнозначны электронным документам, подписанным электронно-цифровой подписью ИФНС и имеют ту же юридическую силу)
Оригинал выписки из ЕГРН, выданной Росреестром по г. Москве в отношении земельного участка с кадастровым номером 77:03:0001009:39, в которой в графе «Ограничение и обременение объекта недвижимости» будет указано – «Аренда», в графе «Лицо, в пользу которого установлено ограничение прав и обременение объекта недвижимости» будет указано – ООО «3-я Гражданская, вл. 1» (ИНН 9718163375) , а также будут отсутствовать данные о любых других обременениях в пользу любых третьих лиц (в случае невозможности получения выписок по причинам ограничений в работе Росреестра, вызванными пандемией, либо обстоятельствами непреодолимой силы, в виде нотариально заверенных копий на бумажных носителях, которые тождественны, равнозначны электронным документам, подписанным электронно-цифровой подписью Росреестра и имеют ту же юридическую силу
Оригинал выписки из ЕГРН, выданной Росреестром по г. Москве в отношении объекта недвижимости с кадастровым номером 77:03:0001009:1054, в которой в графе «Правообладатель» будет указано – «Аренда» – ООО «3-я Гражданская, вл. 1» (ИНН 9718163375), а также будут отсутствовать данные о любых обременениях в пользу любых третьих лиц (в случае невозможности получения выписок по причинам ограничений в работе Росреестра, вызванными пандемией, либо обстоятельствами непреодолимой силы, в виде нотариально заверенных копий на бумажных носителях, которые тождественны, равнозначны электронным документам, подписанным электронно-цифровой подписью Росреестра и имеют ту же юридическую силу).»
32.9. Внести изменения в Приложение 1 к договору, изложить в разделе 2 «Право аренды земельного участка» Приложения 1 первую строку первого столбца «Адрес и характеристики» в следующей редакции:
«Адрес: город Москва, Восточный административный округ, район Свиблово, ул. 3-я Гражданская, вл.1 Площадь: 10 966 +/- 32 м2 Категории земель: земли населённых пунктов Разрешённое использование (согласно данным ЕГРН): «для объектов общественно-делового назначения».
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников эмитента: 11 мая 2021 года, Протокол № 57.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: не применимо.
3. Подпись
3.1. Директор ООО «Брусника.
Строительство и девелопмент»
А.Н. Круковский
3.2. Дата 11.05.2021 г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.