Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации - наименование): Открытое акционерное общество «Южноуральский завод радиокерамики»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО «ЮЗРК»
1.3. Место нахождения эмитента: 457040, Челябинская область, г.Южноуральск, ул.Заводская,3.
1.4. ОГРН эмитента: 1027401402060
1.5. ИНН эмитента: 7424004851
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 45165-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=7424004851
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 25.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1 Вид общего собрания (годовое,внеочередное) Годовое
2.2 Форма проведения общего собрания: Заочное голосование.
2.3 Дата проведения общего годового собрания: 24 мая 2021 г.
место нахождения и адрес Общества: 457040, обл.Челябинская, г. Южноуральск , ул.Заводская 3
2.4.Дату составления списка лиц, имеющих право на участие в годовом общем собрании акционеров, 29 апреля 2021 г.
2.5. Согласно Устава Общества и ст. 32 ФЗ «Об акционерных обществах», владельцы обыкновенных именных бездокументарных акций, государственный регистрационный номер выпуска 1-02-45165-Д, дата государственной регистрации 20 января 1999 могут в соответствии с ФЗ «Об акционерных обществах», участвовать в общем собрании акционеров с правом голоса по всем вопросам его компетенции.
Владельцы привилегированных именных бездокументарных акций, государственный регистрационный номер выпуска 2-02-45165-Д, дата государственной регистрации 20 января 1999 г. имеют право голоса на общем собрании акционеров.
2.6 Дата составления протокола годового общего собрания № 29 от 25.05.2021 г.
2.7 Кворум общего собрания 80930 голосов - 73.8412 %
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании - 109600.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании - 80930.
2.8 Вопросы, поставленные на голосование, и итоги голосования по ним.
формулирование вопроса: (голоса) – за, против, воздержался
1. Утверждение годового отчета Общества за 2020 г.
За 80930 - 100%, против 0, воздержались 0
Недействительные – 0; по иным основаниям – 0
2. Утверждение годовой бухгалтерской отчетности за 2020 г.
За 80930 - 100%, против 0, воздержались 0
Недействительные – 0; по иным основаниям – 0
По итогам хозяйственной деятельности, за 2020 г. получен убыток от реализации продукции, работ и услуг. Резервный капитал не создавался, так как предприятие не имело чистой прибыли. Начисление дивидендов на акции предприятие не производило, в связи с убытками, полученными по финансовому году и наличием кредиторской задолженности.
3. Избрание членов Совета директоров Общества:
1. Фролов Н.М.       за 66301, против 0, воздержались 0
2. Макаров Д.В.       за 81119, против 0, воздержались 0
3. Гизатуллина А.В. за 76987, против 0, воздержались 0
4.Тарасова Л.П.       за 105035 против 0, воздержались 0
5.Коньков А.С.       за 81191, против 0, воздержались 0
6.Шевченко Т.Б.       за 76939, против 0, воздержались 0
7.Некрасов С.А.       за 78938, против 0, воздержались 0
Недействительные – 0; по иным основаниям – 0
4. Избрание Ревизионной комиссии Общества:
Кулемина Л.П. за 70354 - 100% , против 0, воздержались 0
Ефимова Е.В.       за 70354 - 100% , против 0, воздержались 0
Пантелеева В.В. за 70354 - 100% , против 0, воздержались 0
Иванова М.П.       за 70354 - 100% , против 0, воздержались 0
Кожекина Р.А. за 70354 - 100% , против 0, воздержались 0
Недействительные – 0; по иным основаниям – 0
5.Утверждение Аудитора Общества
За 80930 - 100%, против 0, воздержались 0
Недействительные – 0; по иным основаниям – 0
6. Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков Общества по результатам отчетного 2020 года.
1. Распределение прибыли (убытков) Общества в соответствии с бухгалтерской отчетностью
За 80930– 100%, против 0, воздержались 0
Недействительные – 0; по иным основаниям – 0
2. Не выплачивать дивиденды по обыкновенным акциям
За 80922 – 99.9901%, против 8-0,0098%, воздержались 0
Недействительные – 0; по иным основаниям – 0
3. Не выплачивать дивиденды по привилегированным акциям
За 80922 – 99.9962%, против 3 -0,0037, воздержались 0
Недействительные – 0; по иным основаниям – 0
2.9 Формулирование решений, принятых годовым общим собранием.
1.Утвердить годовой отчет Общества за 2020 г.
2. Утвердить годовую бухгалтерскую отчетность за 2020 г.
3. Избрать Совет директоров Общества в количестве 7 человек в следующем составе:
Фролов Н.М., Макаров Д.В.,ГизатуллинаА.В..,Тарасова Л.П.,Коньков А.С.,Шевченко Т.Б., Некрасов С.А.
4.Избрать Ревизионную комиссию Общества в составе 5 человек:
Кулёмина Л.П., Ефимова Е.В., Пантелеева В.В., Иванова М.П., Кожекина Р.А.
5.Утвердить Аудитором Общества - ООО "АУДИТ-ИМПУЛЬС".
6. Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков Общества по результатам отчетного 2020 года.
1.Распределить прибыль (убытки) Общества в соответствии с бухгалтерской отчетностью.
2. Не выплачивать дивиденды по обыкновенным акциям.
3. Не выплачивать дивиденды по привилегированным акциям

3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: Ген.директор Фролов Н.М.
3.2. Дата: 25.05.2021
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.