Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "Уральский завод авто-текстильных изделий"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "УралАТИ"
1.3. Место нахождения эмитента: 624273, Свердловская область, г. Асбест, ул. Плеханова, 64
1.4. ОГРН эмитента: 1026600628141
1.5. ИНН эмитента: 6603000474
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 31416-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=3779
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 24.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): годовое (очередное).

2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): заочное голосование.

2.3. Дата проведения общего собрания (дата окончания приема бюллетеней для голосования):
21 мая 2021 года

2.4. Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени:
624273, Свердловская область, город Асбест, улица Плеханова, 64

2.5. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: общее количество голосов, которыми обладают акционеры - владельцы голосующих акций общества (лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании) составляет 2 229 029 (два миллиона двести двадцать девять тысяч двадцать девять) штук, что составляет 100 % от числа голосов размещенных голосующих акций ПАО «УралАТИ».
В собрании приняли участие лица, имевшие право на участие в общем собрании акционеров (зарегистрировавшиеся для участия в нем). К моменту открытия собрания зарегистрировались акционеры, обладающие в совокупности 2 156 638 голосов, что составляло 96,75 % от общего числа голосов размещенных голосующих акций общества. В соответствии с п. 1 ст. 58 ФЗ «Об акционерных обществах» и с учетом положений п. 4.24 Положения об общих собраниях акционеров (утв. Банком России 16.11.2018 N 660-П) собрание акционеров правомочно (имеет кворум).

2.6. повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1). Утверждение годового отчета ПАО «УралАТИ» за 2020 год.
2). Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности ПАО «УралАТИ» за 2020 год.
3). Распределение прибыли Общества, выплата (объявление) дивидендов по результатам 2020 года.
4). Избрание членов Совета директоров Общества.
5). Утверждение аудитора Общества.

2.7. результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
- по первому вопросу повестки дня 2 155 638 голосов; 96,75 %. Кворум имелся.
- по второму вопросу повестки дня 2 155 638 голосов; 96,75 %. Кворум имелся.
- по третьему вопросу повестки дня 2 155 638 голосов; 96,75 %. Кворум имелся.
- по четвертому вопросу повестки дня 15 096 466 кумулятивных голоса; 96,75 %. Кворум имелся
- по пятому вопросу повестки дня 2 155 638 голосов; 96,75 %. Кворум имелся.







Вопрос 1. Утверждение годового отчета ПАО «УралАТИ» за 2020 год.

Варианты голосования Число голосов,
отданных за каждый из вариантов голосования, голос Процент от числа голосов акционеров – владельцев голосующих акций общества, принявших участие в общем собрании, %
за 2 156 487 99,9930
против 0 0
воздержался 19 0,0009
число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными в части голосования по данному вопросу повестки дня 132 0,061
Решение по данному вопросу повестки дня принято.

Вопрос 2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности ПАО «УралАТИ» за 2020 год.
Варианты голосования Число голосов,
отданных за каждый из вариантов голосования, голос Процент от числа голосов акционеров – владельцев голосующих акций общества, принявших участие в общем собрании, %
за 2 156 487 99,9930
против 0 0
воздержался 19 0,0009
число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными в части голосования по данному вопросу повестки дня 132 0,0061
Решение по данному вопросу повестки дня принято.

Вопрос 3. Распределение прибыли Общества, выплата (объявление) дивидендов по результатам 2020 года

Варианты голосования Число голосов,
отданных за каждый из вариантов голосования, голос Процент от числа голосов акционеров – владельцев голосующих акций общества, принявших участие в общем собрании, %
за 2 155 631 99,9533
против 839 0,0389
воздержался 36 0,0017
число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными в части голосования по данному вопросу повестки дня 132 0,0061
Решение по данному вопросу повестки дня принято.

Вопрос 4. Избрание членов Совета директоров Общества.
      Результаты поименного голосования:
№ п/п Ф.И.О. кандидата Число голосов «За», отданных за данного кандидата, голосов Против всех кандидатов, голосов Воздержался по всем кандидатам, голосов
1. Романенко Виталий Валериевич 2 155 591


-


364
2. Подкин Андрей Вениаминович 2 155 465
3. Ефименко Мария Алексеевна 2 155 465
4. Дутка Пётр Васильевич 2 155 465
5. Кузьминых Андрей Германович 2 155 465
6. Рудевич Екатерина Витальевна 2 155 465
7. Брусницына Ольга Владимировна 2 155 465
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям – 6 574.
Решение по данному вопросу повестки дня принято.

Вопрос 5. Утверждение аудитора Общества.
Варианты голосования Число голосов,
отданных за каждый из вариантов голосования, голос Процент от числа голосов акционеров – владельцев голосующих акций общества, принявших участие в общем собрании, %
за 2 156 426 99,9902
против 0 0,00
воздержался 19 0,0009
число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными в части голосования по данному вопросу повестки дня 193 0,0089
Решение по данному вопросу повестки дня принято.

Формулировки решений, принятых на годовом общем
собрании акционеров ПАО «УралАТИ» по каждому вопросу
повестки дня общего собрания, поставленному на голосование:
1. Утвердить годовой отчёт ПАО «УралАТИ» за 2020 год.
2. Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчётность ПАО «УралАТИ» за 2020 год.
3. Прибыль по итогам 2020 года оставить в распоряжении Общества, дивиденды не выплачивать.
4. Избрать в состав Совета директоров Общества следующих кандидатов:
1) Романенко Виталий Валериевич
2) Ефименко Мария Алексеевна
3) Рудевич Екатерина Витальевна
4) Дутка Петр Васильевич
5) Брусницына Ольга Владимировна
6) Подкин Андрей Вениаминович
7) Кузьминых Андрей Германович
5. Утвердить аудитором Общества - ООО «Уральское аудиторское агентство» (ООО «УралАудитАгентство»).

2.8. Дата составления и номер протокола общего собрания: 24 мая 2021 года, протокол № 40

2.9. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер ЦБ: 1-01-31416-D, дата государственной регистрации: 08.07.2004 г., международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN): не присвоен.


3. Подпись
3.1. генеральный директор
В.В. Романенко


3.2. Дата 24.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.