Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Автомобильная колонна № 1131"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Автоколонна № 1131"
1.3. Место нахождения эмитента: 390010, Российская Федерация, г. Рязань, ул. Медицинская, д. 2
1.4. ОГРН эмитента: 1026201075010
1.5. ИНН эмитента: 6229008096
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 02482-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=12106
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 19.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания: годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания: собрание(совместное присутствие акционеров для принятия решений по вопросам, поставленным на голосование).
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания: 14 мая 2021 г., 390005, г. Рязань, ул. Ленинского комсомола, д. 5, офис 30; 11:00.
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: общее количество голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в собрании: 25 060, что составляет 51.98% от размещенных акций Общества (48208).
2.5 Повестка дня общего собрания участников (акционеров):
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 год. Объявление прибыли в сумме 539,0 тыс. руб.
2. Избрание членов Совета директоров Общества.
3. Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.
4. Утверждение аудитора Общества на 2021 год.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
Вопрос 1: За – 25 060 (100%), Против – 0 (0%), Воздержался – 0 (0%), Недействительные – 0, Не голосовали - 0.
Формулировка решения:
Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 отчетный год. Дивиденды за 2020 г. не выплачивать. Прибыль по итогам 2020 года в сумме 539,0 тыс. руб. направить на погашение убытков прошлых лет.

Вопрос 2.: Число голосов , отданных кандидатам:
Ф.И.О. кандидата                                     Число голосов
Варфоломеев Геннадий Владимирович – 27 535 голосов
Селезенева Людмила Алексеевна –       84 545 голосов
Силина Татьяна Александровна –             5000 голосов
Почтарев Юрий Иванович -                         5000 голосов
Пучков Анатолий Васильевич –                  3220 голосов

«против» в отношении всех кандидатов - 0 голосов, «воздержался» в отношении всех кандидатов - 0 голосов, признано недействительными – 0 голосов.

Формулировка решения:
Избрать членом Совета директоров Общества:
Варфоломеев а Геннадия Владимировича
Селезеневу Людмилу Алексеевну
Силину Татьяну Александровну
Почтарева Юрия Ивановича
Пучкова Анатолия Васильевича

Вопрос 3 :Кворум по данному вопросу отсутствует.
Ревизионная комиссия не избрана.

Вопрос 4.:За – 25 060 (100%), Против – 0 (0%), Воздержался – 0 (0%), Недействительные – 0, Не голосовали - 0.
Формулировка решения: Утвердить аудитором ОАО «Автомобильная колонна № 1131» - ООО «Альтернатива – Аудит».

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания: Протокол №1 от 19 мая 2021 г.
2.8.Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные, государственный регистрационный номер выпуска -1-01-02482-А, дата государственной регистрации - 22.02.1994; акции привилегированные, государственный регистрационный номер выпуска -2-01-02482-А, дата государственной регистрации - 22.02.1994;


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Г.В. Варфоломеев


3.2. Дата 19.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.