О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: Открытое Акционерное Общество "Трансстройкомплектация"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "ТСК"
1.3. Место нахождения эмитента: 123317, г.Москва, Звенигородское шоссе, 28
1.4. ОГРН эмитента: 1027739051097
1.5. ИНН эмитента: 7709030946
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00552-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/7709030946/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 24.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания (годовое, внеочередное): годовое общее собрание акционеров.
2.2.Форма проведения общего собрания: общее годовое собрание в форме совместного присутствия для обсуждения и принятия решений по вопросам, включенным в повестку дня.
2.3. Дата и место и время проведения общего собрания:
Дата проведения общего собрания: 21 мая 2021 года
Место проведения общего собрания: г. Москва, Звенигородское шоссе, д. 28, административное здание
Время начала регистрации лиц, принимающих участие в общем годовом собрании акционеров: 14 часов 30 минут
Время проведения общего годового собрания: 15 часов 00 минут.
Время закрытия общего годового собрания: 17 часов 00 минут.

2.4. Кворум общего собрания: 103 476 голосов или 92,11 % от общего количества голосов.
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:

1.Избрание Счетной комиссии Общества;
2.Утверждение аудитора Общества, подтверждающего достоверность годовой бухгалтерской отчетности Общества за 2020-й финансовый год, и на 2021-й финансовый год;
3.Утверждение годового отчета и годовой бухгалтерской отчетности Общества за 2020-й финансовый год;
4.Объявление размера дивидендов из прибыли Общества за 2020-й финансовый год и установление даты, на которую определяется список лиц, имеющих право на получение дивидендов;
5.Избрание Совета директоров Общества;
6.Избрание Ревизионной комиссии Общества;
7.Об обращении в Центральный банк России с заявлением об освобождении Общества от обязанности предоставлять или раскрывать информацию, предусмотренную законодательством РФ о ценных бумагах.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

1. Первый вопрос повестки дня: Выборы Счетной комиссии Общества;
            
Бондарева Н.Н.             «ЗА» - 103 472 голосующих акций;
Колина Т.В.                  «ЗА» - 103 472 голосующих акций;
Моисеев А.Ю.             «ЗА» - 103 472 голосующих акций;
Тригубенко А.С.             «ЗА» - 103 472 голосующих акций;
Шарафисламов Х.З.            «ЗА» - 103 472 голосующих акций
       «ПРОТИВ» всех кандидатов – нет.
       «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» по всем кандидатам - нет.
Недействительных бюллетеней – один (4голоса).

Формулировка решения общего собрания: Избрать в состав Счетной комиссии Общества следующих лиц:
1.Бондарева Наталья Николаевна
2.Колина Татьяна Васильевна
3.Моисеев Андрей Юрьевич
4.Тригубенко Андрей Сергеевич
5.Шарафисламов Халимзян Зиядрисламович

2. Второй вопрос повестки дня: Утверждение аудитора Общества, подтверждающего достоверность годовой бухгалтерской отчетности Общества за 2020-й финансовый год, и на 2021-й финансовый год.

«ЗА» - 103 472; «ПРОТИВ» - 4; «ВОЗДЕРЖАЛИСЬ – нет.
Недействительных бюллетеней – нет.

Формулировка решения общего собрания: «Утвердить ООО «Ассоциация аудиторов «ТЭМИ» аудитором Общества, подтверждающим достоверность годовой бухгалтерской отчетности Общества за 2020 финансовый год, и на 2021 финансовый год».

3. Третий вопрос повестки дня: Утверждение годового отчета и годовой бухгалтерской отчетности Общества за 2020-й год.

«ЗА» - 81 114; «ПРОТИВ» - 22.362; «ВОЗДЕРЖАЛИСЬ – нет.
Недействительных бюллетеней – нет.

Формулировка решения общего собрания: «Утвердить годовой отчет и годовую бухгалтерскую отчетность Общества за 2020-й год».

4. Четвертый вопрос повестки дня: Объявление размера дивидендов из прибыли Общества за 2020-й финансовый год и установление даты, на которую определяется список лиц, имеющих право на получение дивидендов.

«ЗА» - 81 114; «ПРОТИВ» - 22.362; «ВОЗДЕРЖАЛИСЬ – нет.

Формулировка решения общего собрания: «Выплатить дивиденды акционерам Общества из прибыли Общества за 2020-й финансовый год по 5,00 (Пять) руб. на одну акцию, что в общей сумме составляет 561.700,00 (Пятьсот шестьдесят одна тысяч семьсот) руб.; определить список лиц, имеющих право на получение дивидендов, по состоянию на 04 июня 2021 года».

5. Пятый вопрос повестки дня: Избрание Совета директоров

Избрание членов Совета директоров. Выборы членов Совета директоров осуществляются кумулятивным голосование;
Каминский С.А.            «ЗА» - 117 224 голоса;
Лукович В.Н.             «ЗА» - 81 114 голосов;
Платонов А.В.             «ЗА» - 161 836 голосов;
Самоуков А.В.             «ЗА» - 36 655 голосов;
Соколова Д.А.             «ЗА» - 81 114 голосов;

       «ПРОТИВ» всех кандидатов - нет.
       «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» по всем кандидатам - нет.
Недействительных бюллетеней – нет.

6. Шестой вопрос повестки дня: Избрание Ревизионной комиссии Общества

Алексашин Д.А.      «ЗА» - 39.526 "ПРОТИВ" 170 "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 7.358;
Свинцицкий Р.М. «ЗА» - 47.050 "ПРОТИВ"      4 "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" нет;
Козьменко С.А.      «ЗА» - 166 "ПРОТИВ" 39.526 "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 7.362;
Толмачев В.Ф.       «ЗА» - 47.050 "ПРОТИВ"      4 "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" нет.
       Недействительных бюллетеней нет.
Формулировка решения общего собрания - Избрать в состав Ревизионной комиссии Общества следующих лиц:

1. Алексашин Денис Александрович.
2.Свинцицкий Роман Марьянович.
3.Толмачев Валерий Федорович.

7. Седьмой вопрос повестки дня: Об обращении в Центральный банк России с заявлением об освобождении Общества от обязанности предоставлять или раскрывать информацию, предусмотренную законодательством РФ о ценных бумагах.

«ЗА» - 81 114; «ПРОТИВ» – 22.362; «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – нет.
       Недействительных бюллетеней – нет.

Формулировка решения общего собрания: Обратиться в Центральный банк России с заявлением об освобождении Общества от обязанности предоставлять или раскрывать информацию, предусмотренную законодательством РФ о ценных бумагах.

2.7. Дата составления протокола годового общего 24 мая 2021 г., протокол без номера.

2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем годовом собрании эмитента:
Обыкновенные именные бездукоментарные акции:
Государственный регистрационный номер выпуска –1-02-00552-А, дата государственной регистрации -18.03.2004 г.




3. Подпись
3.1. генеральный директор ОАО "ТСК"
__________________             Платонов А.В.
подпись Фамилия И.О.

3.2. Дата 24.05.2021г. М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.