Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Общество с ограниченной ответственностью "ГТЛК-1520"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ООО "ГТЛК-1520"
1.3. Место нахождения эмитента: город Москва
1.4. ОГРН эмитента: 1187746938213
1.5. ИНН эмитента: 7714435063
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00443-R
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=37697; https://www.gtlk-1520.ru/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 12.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): годовое (очередное);

2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): путем проведения заочного голосования (опросным путем);

2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента, почтовый адрес, адрес электронной почты для направления заполненных бюллетеней для голосования (если используется), адрес сайта в сети Интернет, на котором заполняются электронные формы бюллетеней для голосования (если используется):
Дата проведения общего собрания (дата окончания приема заполненных бюллетеней для голосования): 30 апреля 2021 года;
Почтовый адрес, по которому должны были направляться заполненные бюллетени для голосования: 125284, город Москва, Ленинградский проспект, дом 31а, стр. 1, этаж 25, помещение I, комната 13а;
Электронный адрес для направления заполненных бюллетеней для голосования: Khalilova.AN@gtlk.ru;

2.4. Кворум общего собрания участников эмитента: кворум имеется. Общее собрание участников Общества было правомочно принимать решения по всем вопросам повестки дня.

2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Утверждение годового отчета и годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества по результатам 2020 года;
2. Принятие решения о распределении чистой прибыли Общества между участниками;

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников эмитента по указанным вопросам:

Итоги голосования по первому вопросу повестки дня «Утверждение годового отчета и годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества по результатам 2020 года»:
«За» - 100 (Сто) процентов голосов от общего числа голосов участников Общества, имевших право голосовать на данном общем собрании;
«Против» - 0 (Ноль) процентов голосов от общего числа голосов участников Общества, имевших право голосовать на данном общем собрании;
«Воздержался» - 0 (Ноль) процентов голосов от общего числа голосов участников Общества, имевших право голосовать на данном общем собрании.
Решение принято.

Формулировка решения по первому вопросу повестки дня общего собрания участников Общества «Утверждение годового отчета и годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества по результатам 2020 года»:
Утвердить годовой отчет Общества за 2020 год (приложение № 1 к настоящему Протоколу) и годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 год (приложение № 2 к настоящему Протоколу).

Итоги голосования по второму вопросу повестки дня «Принятие решения о распределении чистой прибыли Общества между участниками»:
«За» - 100 (Сто) процентов голосов от общего числа голосов участников Общества, имевших право голосовать на данном общем собрании;
«Против» - 0 (Ноль) процентов голосов от общего числа голосов участников Общества, имевших право голосовать на данном общем собрании;
«Воздержался» - 0 (Ноль) процентов голосов от общего числа голосов участников Общества, имевших право голосовать на данном общем собрании.
Решение принято.

Формулировка решения по второму вопросу повестки дня общего собрания участников Общества дня «Принятие решения о распределении чистой прибыли Общества между участниками»:
Не распределять чистую прибыль Общества за 2020 год.

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания эмитента: Протокол очередного общего собрания участников Общества с ограниченной ответственностью «ГТЛК-1520» от 12 мая 2021 года, б/н.

2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: не применимо.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.Н. Халилова


3.2. Дата 12.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.