Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Автоколонна № 2068"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Автоколонна № 2068"
1.3. Место нахождения эмитента: Липецкая область г.Усмань ул.Маяковского д.2а
1.4. ОГРН эмитента: 1024800730437
1.5. ИНН эмитента: 4816001662
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 42646-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=24192
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 26.05.2021

2. Содержание сообщения
                                           Протокол
                  годового общего собрания акционеров Акционерного Общества
                         «Автоколонна - 2068» (АО «Автоколонна - 2068»)
21 мая 2021 г. г. Усмань
10 часов 00 минут
Полное фирменное наименование Общества: Акционерное Общество «Автоколонна - 2068»
Место нахождения Общества: Липецкая область, г. Усмань, ул. Маяковского, д. 2а.
Вид собрания: годовое
Форма проведения собрания: собрание (совместное присутствие акционеров для обсуждения вопросов повестки дня и принятия решений по вопросам, поставленным на голосование без предварительного направления бюллетеней для голосования до проведения Общего собрания акционеров).
Дата проведения годового общего собрания акционеров: 21 мая 2021 г.
Место проведения годового Общего собрания акционеров: Липецкая область, г. Усмань,
ул. Маяковского, д. 2а.
Время начала регистрации - 09 часов 30 минут;
Время открытия собрания 10 часов 00минут.
Время закрытия собрания - 10 часов 45 минут.
Число голосов, которыми обладали все лица, включенные в список лиц, имеющих право участия в годовом общем собрании – 8759.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в годовом общем собрании-
4 566.
В соответствии с п.2 ст.67 Федерального закона от 26 декабря 1995 года №208-ФЗ «Об акционерных обществах» функции Председательствующего на годовом Общем собрании акционеров осуществляет Председатель Совета директоров АО «Автоколонна - 2068».
Гордиенко Константин Константинович.
Секретарем годового Общего собрания акционеров Совет директоров Общества избрал Дымову Елену Тимофеевну – экономиста АО «Автоколонна - 2068».
Список лиц, имеющих право на участие в годовом Общем собрании акционеров, составлен по состоянию реестра акционеров Общества на 14.05.2021 года.
В соответствии с п. 1. Ст. 56 Федерального закона «Об акционерных обществах» функции счетной комиссии выполнял регистратор Общества АО «Агентство «Региональный независимый регистратор».
Годовое Общее собрание акционеров АО «Автоколонна - 2068» открыл председатель годового Общего собрания акционеров Гордиенко Константин Константинович, он объявил результаты регистрации акционеров: на момент начала годового Общего собрания акционеров
АО «Автоколонна - 2068» зарегистрировались акционеры, обладающие голосующими акциями АО «Автоколонна - 2068» в количестве 4566 голосов, что составляет 52,1292 % от количества голосов акционеров, имеющих право на участие в Общем годовом собрании акционеров.
В соответствии с требованиями пп.1, 2 статьи 58 Федерального закона «Об акционерных обществах», кворум по вопросам повестки дня имелся, собрание признано правомочным.
Повестка дня собрания:
       1. Утверждение годового отчета Общества, утверждение годовой бухгалтерской отчетности Общества, в том числе отчетов о прибылях и убытках, распределение прибыли и убытков Общества за 2020 год.
       2. Избрание членов Совета директоров Общества.
       3. Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.
       4. Утверждение аудитора Общества.
5. Об одобрении крупных сделок, возникающих при решении производственных вопросов, которые могут быть совершены в процессе осуществления обычной хозяйственной деятельности в 2021-2022 г.:
- Приобретение транспортных средств, оборудования в лизинг.
- Заключение контрактов на осуществление работ, связанных с перевозкой пассажиров согласно 44 –ФЗ.
1. По первому вопросу повестки дня собрания (первая часть) – Утверждение годового отчета Общества выступил генеральный директор Самойлов Г.Н.
Докладчиком была представлена информация об основных и производственных итогах деятельности Общества за 2020 год. Кроме того, генеральный директор представил собранию направления деятельности предприятия в дальнейшем, проблемы на ближайший период и способы их решения.
По первому вопросу повестки дня собрания (вторая часть) – Утверждение годовой бухгалтерской отчетности Общества, в том числе отчетов о прибылях и убытках, распределение прибыли и убытков Общества за 2020 год слушали главного бухгалтера Хрипунову О.В., в своем выступлении она предоставила информацию о годовой бухгалтерской отчетности за 2020 год.
Вопрос, поставленный на голосование:
Утвердить годовой отчет Общества, утвердить годовую бухгалтерскую отчетность Общества, в том числе отчеты о прибылях и убытках, распределение прибыли и убытков Общества за 2020 год.
По результатам голосования принято решение:
Утвердить годовой отчет Общества, утвердить годовую бухгалтерскую отчетность Общества, в том числе отчеты о прибылях и убытках, распределение прибыли и убытков Общества за 2020 год.
2. По второму вопросу выступил председатель Совета директоров Гордиенко К.К., сообщил собранию, что поступившие предложения по выдвижению кандидатов в состав Совета директоров были рассмотрены Советом директоров Общества, зачитал список кандидатов, дал разъяснения по кумулятивному голосованию.
Вопрос, поставленный на голосование:
Избрать совет директоров в составе:
Бобрешов Владимир Николаевич, Бредихина Наталия Николаевна, Гордиенко Константин Константинович, Дымова Елена Тимофеевна, Корнев Николай Иванович, Смольянинов Александр Егорович, Хрипунова Ольга Витальевна.
По результатам голосования принято решение:
Избрать совет директоров в составе:
Бобрешов Владимир Николаевич, Бредихина Наталия Николаевна, Гордиенко Константин Константинович, Дымова Елена Тимофеевна, Корнев Николай Иванович, Смольянинов Александр Егорович, Хрипунова Ольга Витальевна.
3. По третьему вопросу повестки дня Председатель Совета директоров Гордиенко К.К. сообщил Собранию, что поступившие предложения по выдвижению кандидатов в состав Ревизионной комиссии были рассмотрены Советом директоров Общества, кандидатуры включены в список для голосования, что решение по данному вопросу принимается большинством голосов акционеров, принимающих участие в собрании.
Вопрос, поставленный на голосование:
Избрать Ревизионную комиссию в составе:
Калаева Наталия Викторовна, Костылев Валерий Васильевич, Соколова Елена Ивановна.
По результатам голосования принято решение:
Избрать Ревизионную комиссию в составе:
Калаева Наталия Викторовна, Костылев Валерий Васильевич, Соколова Елена Ивановна.
4. По четвертому вопросу повестки дня собрания – Утверждение аудитора Общества главный бухгалтер Хрипунова О.В. предложила утвердить аудитором Общества «Интерком-Аудит-Л» на 2021 год, с которым Общество работает уже на протяжении многих лет.
Вопрос, поставленный на голосование:
Утвердить аудитором Общества «Интерком-Аудит-Л».
По результатам голосования принято решение:
Утвердить аудитором Общества «Интерком-Аудит-Л».
По пятому вопросу повестки дня - Об одобрении крупных сделок, возникающих при решении производственных вопросов, которые могут быть совершены в процессе осуществления обычной хозяйственной деятельности в 2021-2022 г.:
- Приобретение транспортных средств, оборудования в лизинг.
- Заключение контрактов на осуществление работ, связанных с перевозкой пассажиров согласно 44 –ФЗ выступил генеральный директор Самойлов Г.Н. и сказал, что Общество планирует приобретение нового подвижного состава, что является крупной сделкой для Общества.
Вопрос, поставленный на голосование:
Одобрить крупные сделки, возникающие при решении производственных вопросов, которые могут быть совершены в процессе осуществления обычной хозяйственной деятельности в 2021-2022 г.:
- Приобретение транспортных средств, оборудования в лизинг.
- Заключение контрактов на осуществление работ, связанных с перевозкой пассажиров согласно 44-ФЗ.
По результатам голосования принято решение:
Одобрить крупные сделки, возникающие при решении производственных вопросов, которые могут быть совершены в процессе осуществления обычной хозяйственной деятельности в 2020-2021 г.:
- Приобретение транспортных средств, оборудования в лизинг.
- Заключение контрактов на осуществление работ, связанных с перевозкой пассажиров согласно 44-ФЗ.
После решения вопросов повестки дня дополнительных вопросов не возникло.
Дата составления Протокола 21 мая 2021 года.
            Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные бездокументарные.
            Государственный регистрационный номер выпуска эмиссионных ценных бумаг
            эмитента и дата его государственной регистрации: 1-01-42646-А от 24.11.2010г.



3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Г.Н. Самойлов


3.2. Дата 26.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.