Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Кемеровохлеб"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Кемеровохлеб"
1.3. Место нахождения эмитента: 650055, Кемеровская область, г. Кемерово, пр. Кузнецкий, 105
1.4. ОГРН эмитента: 1024200683870
1.5. ИНН эмитента: 4200000510
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 10589-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=22840
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 14.05.2021

2. Содержание сообщения
Вид общего собрания акционеров эмитента – годовое.
Форма проведения общего собрания акционеров эмитента – заочное голосование.
Дата проведения общего собрания акционеров эмитента – 12 мая 2021 года.
Дата окончания приема бюллетеней для голосования — 12 мая 2021 года.
Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени – 650055, Кемеровская область – Кузбасс, г. Кемерово, пр. Кузнецкий, 105.
Кворум общего собрания акционеров эмитента – 50,91%.

Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Утверждение годового отчета Общества за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской отчетности, а также распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков Общества по результатам 2020 года.
3. Избрание совета директоров.
4. Избрание ревизионной комиссии.
5. Утверждение аудитора общества.

Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум:
Результаты голосования по 1 вопросу повестки дня: «Утверждение годового отчета Общества за 2020 год»:
- «За» - 25 235 голосов;
- «Против» - 0 голосов;
- «Воздержался» - 0 голосов.
Результаты голосования по 2 вопросу повестки дня: «Утверждение годовой бухгалтерской отчетности, а также распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков Общества по результатам 2020 года»:
- «За» - 25 235 голосов;
- «Против» - 0 голосов;
- «Воздержался» - 0 голосов.
Результаты голосования по 3 вопросу повестки дня: «Избрание Совета директоров»:
Ф.И.О. кандидата «ЗА» голосов:
1. Иванов Виктор Владимирович – 25 235
2. Воронкин Геннадий Иванович – 25 235
3. Шитова Марина Владимировна – 25 235
4. Первухина Анна Александровна – 25 235
5. Маркина Вера Николаевна – 25 235
- «Против» - 0 голосов;
- «Воздержался» - 0 голосов.
Результаты голосования по 4 вопросу повестки дня: «Избрание Ревизионной комиссии»:
Ф.И.О. кандидата «ЗА» голосов:
1. Чернакова Гузалия Фариловна – 25 234
2. Ширинова Наталья Петровна – 25 234
3. Абузярова Наталья Петровна – 25 234
4. Асмандьярова Галия Самигулловна – 25 234
5. Орел Галина Николаевна – 25 234
6. Миронов Андрей Николаевич – 25 234
7. Непомнящих Андрей Васильевич – 25 234
- «Против» - 0 голосов;
- «Воздержался» - 0 голосов.
Результаты голосования по 5 вопросу повестки дня: «Утверждение аудитора Общества»:
- «За» - 25 235 голосов;
- «Против» - 0 голосов;
- «Воздержался» - 0 голосов.

Формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
Формулировка решения по 1 вопросу повестки дня: «Утвердить годовой отчет ОАО «Кемеровохлеб» за 2020 год (текст годового отчета ОАО «Кемеровохлеб» за 2020 год соответствует тексту годового отчета, входящему в состав информации (материалов), предоставляемой для ознакомления лицам, имеющим право на участие в общем собрании, при подготовке к проведению годового общего собрания акционеров)».
Формулировка решения по 2 вопросу повестки дня: «Утвердить годовую бухгалтерскую отчетность ОАО «Кемеровохлеб» за 2020 год (текст годовой бухгалтерской отчетности ОАО «Кемеровохлеб» за 2020 год соответствует тексту годовой бухгалтерской отчетности, входящей в состав информации (материалов), предоставляемой для ознакомления лицам, имеющим право на участие в общем собрании, при подготовке к проведению годового общего собрания акционеров). Дивиденды по результатам 2020 года не выплачивать».
Формулировка решения по 3 вопросу повестки дня: «Избрать Совет директоров ОАО «Кемеровохлеб» в следующем составе:
1. Иванов Виктор Владимирович.
2. Воронкин Геннадий Иванович.
3. Шитова Марина Владимировна.
4. Первухина Анна Александровна.
5. Маркина Вера Николаевна.
Формулировка решения по 4 вопросу повестки дня: «Избрать ревизионную комиссию                               ОАО «Кемеровохлеб» в следующем составе:
1. Чернакова Гузалия Фариловна.
2. Ширинова Наталья Петровна.
3. Абузярова Наталья Петровна.
4. Асмандьярова Галия Самигулловна.
5. Орел Галина Николаевна.
6. Миронов Андрей Николаевич.
7. Непомнящих Андрей Васильевич
Формулировка решения по 5 вопросу повестки дня: «Утвердить аудитором ОАО «Кемеровохлеб» - Общество с ограниченной ответственностью «Бэст-Аудит», место нахождения: 650001, г. Кемерово, ул. 40 лет Октября, 20-4».
Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: 14 мая 2021г., протокол             № б/н.

Идентификационные признаки ценных бумаг, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
- акции именные обыкновенные с государственным регистрационным номером 1-01-10589-F, дата государственной регистрации ценных бумаг 19.03.1993г.

3. Подпись
3.1. Исполняющий обязанности Генерального директора
А.А. Первухина


3.2. Дата 14.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.