Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Шадринский автоагрегатный завод"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "ШААЗ"
1.3. Место нахождения эмитента: РФ, Курганская область, г.Шадринск, ул.Свердлова, 1
1.4. ОГРН эмитента: 1024501203902
1.5. ИНН эмитента: 4502000019
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 45249-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=341
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 19.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): годовое общее собрание акционеров.
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): заочное голосование.
2.3. Дата окончания приема бюллетеней: 14 мая 2021 года. Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования: Российская Федерация, 641876, г. Шадринск Курганской области, ул. Свердлова – 1, юридический отдел, АО «ШААЗ».
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, 870 659 (Восемьсот семьдесят тысяч шестьсот пятьдесят девять) голосов, что составляет 89,8194 % от общего числа размещенных голосующих акций общества. Кворум для проведения общего собрания имеется.
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Утверждение годового отчета АО «ШААЗ» за 2020 год, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности за 2020 год.
2. Распределение прибыли и убытков по результатам отчетного года.
3. Выплата (объявление) дивидендов.
4. Избрание членов Совета директоров АО «ШААЗ».
5. Избрание членов ревизионной комиссии АО «ШААЗ».
6. Утверждение аудитора АО «ШААЗ».
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум:
Результаты голосования по первому вопросу:
«ЗА»                         870 659 (Восемьсот семьдесят тысяч шестьсот пятьдесят девять) 100,000 %
«ПРОТИВ»              0 (Ноль) 0,000 %
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 0 (Ноль) 0,000 %
Результаты голосования по второму вопросу:
«ЗА»                         870 659 (Восемьсот семьдесят тысяч шестьсот пятьдесят девять) 100,000 %
«ПРОТИВ»              0 (Ноль) 0,000 %
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 0 (Ноль) 0,000 %
Результаты голосования по третьему вопросу:
«ЗА»                         870 585 (Восемьсот семьдесят тысяч пятьсот восемьдесят пять) 99,9915 %
«ПРОТИВ»              46 (Сорок шесть) 0,0053 %
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 28 (Двадцать восемь) 0,0032%
Результаты голосования по четвертому вопросу:
Имя кандидата в Совет директоров АО «ШААЗ» Количество голосов, отданных за каждый вариант голосования
                                                                               «ЗА» «ПРОТИВ ВСЕХ» «ВОЗДЕРЖАЛСЯ ПО ВСЕМ»
Батршин Альберт Рафаилевич                                870 118             0 (ноль)                    0 (ноль)
Васькин Андрей Николаевич                                870 118
Казанцев Алексей Михайлович                                869 892
Колотушкин Владимир Сергеевич                         870 602
Комаров Александр Анатольевич                                44
Краснов Вячеслав Николаевич                                870 118
Попов Андрей Николаевич                                      871 548
Словеснов Артем Анатольевич                                870 076
Результаты голосования по пятому вопросу:
Имя кандидата в ревизионную комиссию АО «ШААЗ» Количество голосов, отданных за каждый вариант голосования
                                                                                     «ЗА» «ПРОТИВ» «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»
Кевралетина Людмила Аркадьевна                                870 659        0                    0
Котогой Людмила Николаевна                                      870 659        0                    0
Нечаева Татьяна Владимировна                                      870 659        0                    0
Результаты голосования по шестому вопросу:
«ЗА»                         870 659 (Восемьсот семьдесят тысяч шестьсот пятьдесят девять) 100,000 %
«ПРОТИВ»              0 (Ноль) 0,000 %
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 0 (Ноль) 0,000 %
2.7. Формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента:

Принятое решение по первому вопросу: Утвердить годовой отчет АО «ШААЗ» за 2020 год, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность за 2020 год, входящие в состав информации (материалов), подлежащей (подлежащих) предоставлению лицам, имеющим право на участие в общем собрании, при подготовке к проведению годового общего собрания акционеров АО «ШААЗ».

Принятое решение по второму вопросу: Чистую прибыль за 2020 год, оставшуюся в распоряжении АО «ШААЗ» в сумме 105,7 млн. рублей, распределить следующим образом:
- 0,315 млн. рублей – на выплату дивидендов по привилегированным акциям;
- 105,4 млн. рублей – не распределять.

Принятое решение по третьему вопросу: Выплатить дивиденды за 2020 год по привилегированным акциям в размере 100% от их номинальной стоимости. Выплату дивидендов произвести деньгами, в соответствии с порядком о выплате дивидендов, установленным законодательством Российской Федерации. Дивиденды по обыкновенным акциям не выплачивать. Дата, на которую определяются (фиксируются) лица, имеющие право на получение дивидендов за 2020 год на основании данных реестра акционеров Общества - 31 мая 2021 года.

Принятое решение по четвертому вопросу: Избрать Совет директоров в составе: Батршин Альберт Рафаилевич, Васькин Андрей Николаевич, Казанцев Алексей Михайлович, Колотушкин Владимир Сергеевич, Краснов Вячеслав Николаевич, Попов Андрей Николаевич, Словеснов Артем Анатольевич.

Принятое решение по пятому вопросу: Избрать ревизионную комиссию в составе: Кевралетина Людмила Аркадьевна, Котогой Людмила Николаевна, Нечаева Татьяна Владимировна.

Принятое решение по шестому вопросу: Утвердить аудитором АО «ШААЗ» Общество с ограниченной ответственностью «Новый Аудит».
2.8. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: 19 мая 2021г., б/н.
2.9. Вид, категория (тип) и иные идентификационные признаки ценных бумаг эмитента, в отношении которых устанавливается дата, на которую определяются лица, имеющие право на осуществление по ним прав:
идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров:
вид, категория (тип), серия ценных бумаг – обыкновенные именные акции,
государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг– 1-02-45249-D,
и дата его государственной регистрации (идентификационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата его присвоения) – 21.01.1994г.,
и международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) (при наличии) – RU000A0JQGP6.
Вид, категория (тип) и иные идентификационные признаки ценных бумаг эмитента, в отношении которых устанавливается дата, на которую определяются лица, имеющие право на осуществление по ним прав (о выплате дивидендов):
вид, категория (тип), серия ценных бумаг – привилегированные именные акции,
государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг– 2-02-45249-D,
и дата его государственной регистрации (идентификационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата его присвоения) – 21.01.1994г.,
и международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) (при наличии) – RU000A0JQGS0.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.Н. Попов


3.2. Дата 19.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.