Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Общество с ограниченной ответственностью «Инновационная Технологическая Компания «Оптима»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ООО «ИТК «Оптима»
1.3. Место нахождения эмитента: город Москва
1.4. ОГРН эмитента: 1117746523421
1.5. ИНН эмитента: 7729686084
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00507-R
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=37996
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 14.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): годовое (очередное).

2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): очная (совместное присутствие).

2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Место проведения общего собрания: 121433, Москва, Звенигородская ул., д. 8, к. 2, эт. 1, пом. IA, ком. 20
Дата и время проведения: 30 апреля 2021 года, в 10:00

2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: Присутствуют все участники Общества с ограниченной ответственностью «Инновационная Технологическая Компания «Оптима» (100 %).

2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Об избрании председателя и секретаря собрания;
2. Об утверждении годового отчета за 2020 год
3. Об утверждении годовой бухгалтерской отчетности за 2020 год

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
По всем вопросам голосовали следующим образом:
Результаты голосования:
«За» – единогласно (100 %); «Против» – нет; «ВОЗДЕРЖАЛОСЬ» – нет.

По первому вопросу повестки дня:

Принятое решение: Избрать Председателем- Нуждину Анну Андреевну, секретарем.- Прозуменщикова Алексея Андреевича.

По второму вопросу повестки дня:

Принятое решение: Утвердить годовой отчёт за 2020 год.

По третьему вопросу повестки дня:

Принятое решение: Утвердить годовую бух отчётность за 2020 год.

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента:
14 мая 2021 г., Протокол № б/н.

2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: не применимо.

2.9. Идентификационные признаки выпуска ценных бумаг (вид, категория (тип), серия ценных бумаг, регистрационный номер выпуска ценных бумаг и дата его присвоения), международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) (при наличии):
Биржевые облигации процентные неконвертируемые бездокументарные с централизованным учетом прав серии 001Р-01, номинальной стоимостью 1000 (Одна тысяча) российских рублей каждая, со сроком погашения в 1456-й день с даты начала размещения, размещаемые в рамках Программы биржевых облигаций серии 001Р, имеющей регистрационный номер 4-00507-R-001P-02E от 21.08.2020, путем открытой подписки. Регистрационный номер выпуска - 4B02-01-00507-R-001P от 22.10.2020. Международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) выпуска ценных бумаг: RU000A102AK9.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.Б. Прозуменщиков


3.2. Дата 14.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.