Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации - наименование): Открытое акционерное общество "Тюменнефтекомплектсервис"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Тюменнефтекомплектсервис"
1.3. Место нахождения эмитента: 625034, г. Тюмень, ул. Барабинская, 3, офис 302
1.4. ОГРН эмитента: 1027200788779
1.5. ИНН эмитента: 7202002839
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00209-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=7202002839
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 20.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): заочное голосование
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Дата окончания приема бюллетеней для голосования (дата проведения общего собрания акционеров): 19.05.2021 года.
Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования: 625034, Тюменская область, г. Тюмень, ул. Барабинская, дом 3, офис 302

2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Общее количество голосов, которыми обладают акционеры - владельцы голосующих акций Общества – 217 281
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в собрании, по всем вопросам повестки дня, за исключением 7 вопроса – 217 281
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества по всем вопросам повестки дня, за исключением 7 и 8 вопросов повестки дня, определенное с учетом положений пункта 4.24 «Положения об общих собраниях акционеров» (утв. Банком России 16.11.2018 N 660-П) – 217 281
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в собрании, по всем вопросам повестки дня, за исключением 7 и 8 вопросов повестки дня – 200 543
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в собрании, по 7 вопросу повестки дня – 1 520 967
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества, по 7 вопросу повестки дня, определенное с учетом положений пункта 4.24 «Положения об общих собраниях акционеров» (утв. Банком России 16.11.2018 N 660-П) – 1 520 967
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в собрании, по 7 вопросу повестки дня – 1 403 801
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества, по 8 вопросу повестки дня, определенное с учетом положений пункта 4.24 «Положения об общих собраниях акционеров» (утв. Банком России 16.11.2018 N 660-П) – 207 995
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в собрании, по 8 вопросу повестки дня – 191 257.
По всем вопросам повестки дня кворум имелся.

2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Об определении количества, номинальной стоимости, категории (типа) объявленных акций и прав, предоставляемых этими акциями
2. Об утверждении Устава Общества в новой редакции.
3. Об увеличении уставного капитала Общества путем размещения дополнительных акций.
4. Утверждение годового отчета Общества за 2020 год
5. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 год
6. Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков Общества по результатам 2020 отчетного года.
7. Избрание членов Совета директоров Общества.
8. Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.
9. Утверждение аудитора Общества.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
По первому вопросу повестки дня:
Результат голосования:
«за» - 200 216 голосов.
«против»- 30 голосов.
«воздержались»- 289 голосов.

Решение, принятое собранием:
Определить, что Общество вправе дополнительно разместить 30 000 000 обыкновенных акций номинальной стоимостью 1 рубль (объявленные акции). Объявленные акции предоставляют одинаковый объем прав с обыкновенными акциями, указанными в Уставе Общества.

По второму вопросу повестки дня:

Результат голосования:
«за» - 200 529 голосов.
«против»- 7 голосов.
«воздержались»- 7 голосов.

Решение, принятое собранием:
Утвердить Устав Общества в новой редакции (проект включен в состав информации (материалов), предоставляемой акционерам при подготовке к проведению общего собрания акционеров).

По третьему вопросу повестки дня:

Результат голосования:
«за» - 200 205 голосов.
«против»- 277 голосов.
«воздержались»- 45 голосов.

Решение, принятое собранием:
Увеличить уставный капитал Общества путем размещения в пределах объявленных акций дополнительных обыкновенных акций Общества номинальной стоимостью 1 рубль каждая в количестве 30 000 000 штук. Способ размещения – закрытая подписка. Цена размещения дополнительных акций, в том числе для лиц, имеющих преимущественное право приобретения размещаемых ценных бумаг – 1 рубль за одну акцию.
Круг лиц, среди которых предполагается осуществить размещение ценных бумаг: Общество с ограниченной ответственностью «РЕСТА», Кушков Сергей Валентинович, Медведев Сергей Витальевич, Васильев Станислав Владимирович, Николаева Светлана Викторовна.
Форма оплаты дополнительных акций: денежные средства в валюте Российской Федерации.


По четвертому вопросу повестки дня:
Результат голосования:
«за» - 200 543 голосов.
«против»- 0 голосов.
«воздержались»- 0 голосов.

Решение, принятое собранием:
Утвердить годовой отчет Общества за 2020 год (годовой отчет включен в состав информации (материалов), предоставляемой акционерам при подготовке к проведению общего собрания акционеров).

По пятому вопросу повестки дня:


Результат голосования:
«за» - 200 529 голосов.
«против»- 0 голосов.
«воздержались»- 0 голосов.

Решение, принятое собранием:
Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 год (годовая бухгалтерская (финансовая) отчетность включена в состав информации (материалов), предоставляемой акционерам при подготовке к проведению годового общего собрания акционеров).

По шестому вопросу повестки дня:
Результат голосования:
«за» - 200 543 голосов.
«против»- 0 голосов.
«воздержались»- 0 голосов.

Решение, принятое собранием:
Принять следующее решение по распределению прибыли, в том числе по размеру дивиденда по акциям Общества и порядку его выплаты, и убытков Общества по результатам 2020 отчетного года:
- направить на выплату дивидендов часть чистой прибыли Общества по итогам 2020 года.                                                                                     Размер дивиденда на одну привилегированную акцию типа А – 186 рублей 97 копеек. Размер дивиденда на одну обыкновенную акцию – 186 рублей 97 копеек. Форма выплаты дивидендов по обыкновенным и привилегированным акциям типа А – денежные средства. Дата, на которую будут определены лица, имеющие право на получение дивидендов по обыкновенным и привилегированным акциям типа А, - 30.05.2021 г.
- направить на текущую деятельность Общества и обеспечение развития свободный остаток прибыли.


По седьмому вопросу повестки дня:

Результат голосования:

№ п/пФ.И.О. кандидатаЧисло голосов, отданных за каждый из вариантов голосования
"ЗА", распределение голосов по кандидатам
1Кобелева Татьяна Николаевна199 402
2Медведев Сергей Витальевич199 411
3Жалнина Лариса Витальевна199 150
4Романова Раиса Ивановна199 135
5Медведева Елена Викторовна199 130
6Кобелев Дмитрий Александрович199 125
7Бурлака Алина Евгеньевна199 124
"ПРОТИВ всех кандидатов"0
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ"238

Решение, принятое собранием:
Избрать Совет директоров Общества в следующем составе:
1.Кобелева Татьяна Николаевна
2.Медведев Сергей Витальевич
3.Жалнина Лариса Витальевна
4.Романова Раиса Ивановна
5.Медведева Елена Викторовна
6.Кобелев Дмитрий Александрович
7.Бурлака Алина Евгеньевна

По восьмому вопросу повестки дня:

Результат голосования:
«за» - 191 257 голосов.
«против»- 0 голосов.
«воздержались»- 0 голосов.


Решение, принятое собранием:
Избрать Ревизионную комиссию Общества в следующем составе:
- Лопарева Ирина Александровна
- Беланова Маргарита Владимировна,
- Казанцева Виктория Витальевна.



По девятому вопросу повестки дня:

Результат голосования:
«за» - 200 518 голосов.
«против»- 0 голосов.
«воздержались»- 25 голосов.

Решение, принятое собранием:
Аудитором Общества утвердить Общество с ограниченной ответственностью «Аудит – Сервис» (ОГРН 1157232027127).


2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: 20.05.2021 г., Протокол № 36
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: Акции обыкновенные
Государственный регистрационный номер выпуска: 1-01-00209-F
Дата государственной регистрации выпуска: 01.01.1997 г.
ISIN: RU000A0JRD70.


3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: Генеральный директор С.Б. Измайлов
3.2. Дата: 21.05.2021
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.