Сообщение о существенном факте о проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента, а также о решениях, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: АКЦИОНЕРНЫЙ КОММЕРЧЕСКИЙ БАНК «ЧЕЛИНДБАНК» (публичное акционерное общество).
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО «ЧЕЛИНДБАНК».
1.3. Место нахождения эмитента: Россия, г. Челябинск, ул. Карла Маркса, 80.
1.4. ОГРН эмитента: 1027400000110.
1.5. ИНН эмитента: 7453002182.
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 485.
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемый эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=1946.
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 19.05.2021 г.

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое (очередное).
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование (без совместного присутствия акционеров).
2.3. Дата проведения годового общего собрания акционеров эмитента (дата окончания приема бюллетеней для голосования): 14 мая 2021 года.
Почтовые адреса для направления заполненных бюллетеней для голосования:
454091, г. Челябинск, ул. Карла Маркса, 80, ПАО «ЧЕЛИНДБАНК»;
454091, г. Челябинск, ул. Васенко, 63, офис 212-а, АО «Ведение реестров компаний».
2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента: число голосов, которыми обладают лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании акционеров: 805 605 000.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании акционеров: 643 066 234, что составляет 79,8240 % от общего числа голосующих акций общества.
Годовое общее собрание акционеров ПАО «ЧЕЛИНДБАНК» имеет кворум.

2.5. Повестка дня годового общего собрания акционеров эмитента:

1. Утверждение годового отчета ПАО «ЧЕЛИНДБАНК» за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности за 2020 год.
3. Утверждение распределения прибыли за 2020 год, в том числе объявление (выплата) дивидендов по итогам работы за 2020 год.
4. Утверждение новой редакции Устава ПАО «ЧЕЛИНДБАНК».
5. Утверждение новых редакций Положения об общем собрании акционеров ПАО «ЧЕЛИНДБАНК», Положения о Совете директоров ПАО «ЧЕЛИНДБАНК», Положения о Правлении ПАО «ЧЕЛИНДБАНК», Положения о Генеральном директоре
ПАО «ЧЕЛИНДБАНК».
6. Прекращение действия Положения о Ревизионной комиссии
ПАО «ЧЕЛИНДБАНК».
7. Избрание членов Совета директоров ПАО «ЧЕЛИНДБАНК».
8. Установление общего предельного размера расходов, направляемых на вознаграждение и компенсацию расходов членов Совета директоров ПАО «ЧЕЛИНДБАНК».
9. Утверждение аудитора ПАО «ЧЕЛИНДБАНК».

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
Вопрос повестки дня № 1.
Результаты голосования:
«За» - 643 062 915 (99,9995%)
«Против» - 0 (0,0000%)
«Воздержался» - 0 (0,0000%)
Число голосов по данному вопросу повестки дня, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 3 319 (0,0005%).
Формулировка принятого решения:
Утвердить годовой отчет ПАО «ЧЕЛИНДБАНК» за 2020 год.

Вопрос повестки дня № 2
Результаты голосования:
«За» - 643 062 915 (99,9995%)
«Против» - 0 (0,0000%)
«Воздержался» - 0 (0,0000%)
Число голосов по данному вопросу повестки дня, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 3 319 (0,0005%). Формулировка принятого решения:
Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность за 2020 год.


Вопрос повестки дня № 3
Результаты голосования:
«За» - 643 056 774 (99,9985%)
«Против» - 1 896 (0,0003%)
«Воздержался» - 4 245 (0,0007%)
Число голосов по данному вопросу повестки дня, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 3 319 (0,0005%).
Формулировка принятого решения:
Утвердить распределение чистой прибыли ПАО «ЧЕЛИНДБАНК» за 2020 год.
Выплатить годовые дивиденды по акциям Банка из расчета 13 коп. на одну обыкновенную акцию, 15 коп. на одну привилегированную акцию. Оставшуюся сумму чистой прибыли оставить нераспределенной для использования в качестве источника долгосрочных активных операций Банка.
Выплату дивидендов осуществить денежными средствами в безналичной форме в сроки, установленные Федеральным законом «Об акционерных обществах». Установить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов –
01.06.2021 г.

Вопрос повестки дня № 4
Результаты голосования:
«За» - 598 030 389 (92,9967%)
«Против» - 2 027 (0,0003%)
«Воздержался» - 45 030 499 (7,0025%)
Число голосов по данному вопросу повестки дня, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 3 319 (0,0005%).
Формулировка принятого решения:
Утвердить новую редакцию Устава ПАО «ЧЕЛИНДБАНК».

Вопрос повестки дня № 5
Результаты голосования:
«За» - 598 028 607 (92,9964%)
«Против» - 2 027 (0,0003%)
«Воздержался» - 45 032 281 (7,0028%)
Число голосов по данному вопросу повестки дня, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 3 319 (0,0005%).
Формулировка принятого решения:
Утвердить новые редакции Положения об общем собрании акционеров
ПАО «ЧЕЛИНДБАНК», Положения о Совете директоров ПАО «ЧЕЛИНДБАНК», Положения о Правлении ПАО «ЧЕЛИНДБАНК», Положения о Генеральном директоре ПАО «ЧЕЛИНДБАНК».


Вопрос повестки дня № 6
Результаты голосования:
«За» - 598 057 662 (93,0009%)
«Против» - 1 113 (0,0002%)
«Воздержался» - 45 005 248 (6,9985%)
Число голосов по данному вопросу повестки дня, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 2 211 (0,0004%).
Формулировка принятого решения:
Прекратить действие Положения о Ревизионной комиссии ПАО «ЧЕЛИНДБАНК».


Вопрос повестки дня № 7
Голосование кумулятивное.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества, определенное с учетом пункта 4.24 Положения Банка России «Об общих собраниях акционеров» от 16.11.2018 г.
№ 660-П, по данному вопросу повестки дня: 9 667 260 000.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании акционеров, по данному вопросу повестки дня общего собрания: 7 716 794 808 (79,8240 %).
Кворум по данному вопросу имеется.
Число голосов по данному вопросу повестки дня, отданных за каждый из вариантов голосования:

Кандидат Число голосов «За»
Абрамова Наталья Васильевна 583 129 163
Артемова Ольга Васильевна 582 890 432
Байль Сергей Викторович 748 989 276
Данилов Илья Андреевич 573 507 200
Клепикова Вера Витальевна 583 181 639
Косовская Татьяна Петровна 583 483 955
Кошалко Зоя Ивановна 587 887 413
Литвиненко Любовь Николаевна 583 119 955
Мельникова Елена Ивановна 582 888 305
Тарасов Андрей Юрьевич 588 067 558
Чабан Ярослав Иванович 587 977 068
Чернявских Игорь Валерьевич 589 176 491

Число голосов по данному вопросу повестки дня, которые были отданы за вариант «против всех»: 0 (0,0000%), за вариант «воздержался по всем»: 540 000 000 (6,9977%).
Число голосов по данному вопросу повестки дня, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 2 496 353 (0,0324%).
Формулировка принятого решения:
Избрать Совет директоров ПАО «ЧЕЛИНДБАНК» в составе:
1. Абрамова Наталья Васильевна
2. Артемова Ольга Васильевна
3. Байль Сергей Викторович
4. Данилов Илья Андреевич
5. Клепикова Вера Витальевна
6. Косовская Татьяна Петровна
7. Кошалко Зоя Ивановна
8. Литвиненко Любовь Николаевна
9. Мельникова Елена Ивановна
10. Тарасов Андрей Юрьевич
11. Чабан Ярослав Иванович
12. Чернявских Игорь Валерьевич


Вопрос повестки дня № 8
Результаты голосования:
«За» - 597 967 596 (92,9869%)
«Против» - 3 395 (0,0005%)
«Воздержался» - 45 093 032 (7,0122%)
Число голосов по данному вопросу повестки дня, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 2 211 (0,0004%).
Формулировка принятого решения:
Утвердить общий предельный размер вознаграждений и компенсаций: членам Совета директоров, не состоящим в трудовых отношениях с ПАО «ЧЕЛИНДБАНК», на период исполнения ими обязанностей членов Совета директоров в сумме 2300 тыс. рублей.


Вопрос повестки дня № 9
Результаты голосования:
«За» - 643 033 997 (99,9950%)
«Против» - 2 027 (0,0003%)
«Воздержался» - 27 999 (0,0044%)
Число голосов по данному вопросу повестки дня, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 2 211 (0,0003%).
Формулировка принятого решения:
Утвердить аудитора ПАО «ЧЕЛИНДБАНК» - АО «КПМГ».

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента:
19 мая 2021 года, протокол № 35.
2.8. Идентификационные признаки ценных бумаг эмитента, владельцы которых имеют право на участие в годовом общем собрании акционеров эмитента с правом голоса: обыкновенные бездокументарные именные акции. Государственный регистрационный номер обыкновенных акций 10300485В, дата государственной регистрации выпуска – 26.06.1996г. Международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) – RU000A0JPBL8. Акции основного и дополнительных выпусков имеют одинаковые права.
Идентификационные признаки ценных бумаг эмитента, владельцы которых имеют право на получение дивидендов: обыкновенные бездокументарные именные акции и привилегированные бездокументарные именные акции с определенным размером дивиденда. Акции основного и дополнительных выпусков каждой категории имеют одинаковые права. Государственный регистрационный номер обыкновенных акций 10300485В, дата государственной регистрации выпуска – 26.06.1996г., международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) – RU000A0JPBL8. Государственный регистрационный номер привилегированных акций 20100485В, дата государственной регистрации выпуска – 16.06.2003г., международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) - RU000A0JPBM6.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор С.В. Байль


3.2. Дата 20 мая 2021 г.


Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.