Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество «Симпреал»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО «Симпреал»
1.3. Место нахождения эмитента: 123112, г. Москва, Пресненская наб, д.12, 39 этаж, ком. № 4.4.1, Башня "Восток" Многофункциональный офисно-рекреационный комплекс "Федерация".
1.4. ОГРН эмитента: 1115658038759
1.5. ИНН эмитента: 5614058548
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 04655-E
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=31381
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 26.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: собрание (совместное присутствие акционеров для обсуждения вопросов повестки дня и принятия решений по вопросам, поставленным на голосование).
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания акционеров эмитента: дата проведения 24 мая 2021 года, место проведения собрания – 123112, Российская Федерация, г. Москва, наб. Пресненская, дом 12, этаж 39, ком.4.4.1, время проведения – 12:00.
2.4. Общее количество голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании по всем вопросам повестки дня – 1 000 000 голосов.
На момент начала голосования в собрании приняли участие акционеры Общества и (или) их полномочные представители, владеющие в совокупности 575 000 голосами, что составляет 57.5000 процентов от общего количества голосующих акций Общества.
На основании п.1 ст. 58 Федерального закона «Об акционерных обществах» и Устава Общества кворум для проведения собрания и принятия решений имеется, собрание правомочно принимать решения по всем вопросам повестки дня собрания.
2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Об избрании совета директоров общества.
2. Об избрании Ревизионной комиссии Общества.
3. Об избрании аудитора Общества на 2021 год.
4. Об утверждении годового отчета Общества.
5. Об утверждении бухгалтерской отчетности за 2020 год, в том числе отчета о прибылях и убытках.
6. О продлении полномочий генерального директора Общества.
7. О распределении прибыли Общества.
8. О выплате дивидендов.
9. О создании резервного фонда в размере 50 000 (Пятидесяти тысяч) руб. 00 коп.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
Вопрос № 1 повестки дня: Об избрании совета директоров общества.            
При подведении итогов по вопросу № 1 голоса распределились следующим образом:
Голосование:
ЗА предложенных кандидатов: 0
ПРОТИВ всех кандидатов: 2 875 000
ВОЗДЕРЖАЛСЯ по всем кандидатам: 0
НЕДЕСТВИТЕЛЬНО: 0
По результатам голосования по вопросу № 1: РЕШЕНИЕ НЕ ПРИНЯТО.
Вопрос №2 повестки дня: Об избрании Ревизионной комиссии Общества.
По результатам голосования по вопросу №2 итоги не подводились в связи с отсутствием кворума по вопросу.
Вопрос № 3 повестки дня: Об избрании аудитора Общества на 2021 год.
При подведении итогов по вопросу № 3 голоса распределились следующим образом:
Голосование:
ЗА: 575 000
ПРОТИВ: 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0
НЕДЕСТВИТЕЛЬНО: 0
Решили: Утвердить аудиторскую компанию на 2021 г.: Общество с ограниченной ответственностью "Центр Аудита и Консалтинга Финаудит" (ОГРН 1157746056500, ИНН 7716180519), зарегистрированное по адресу: 129344, г. Москва, ул. Искры, 31 / корп. 1, чердак пом. II Ком. 7а оф. 1.
Вопрос № 4 повестки дня: Об утверждении годового отчета Общества.
При подведении итогов по вопросу № 4 голоса распределились следующим образом:
Голосование:
ЗА: 575 000
ПРОТИВ:0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0
НЕДЕСТВИТЕЛЬНО: 0
Решили: Утвердить Годовой отчет Общества.
Вопрос № 5 повестки дня: Об утверждении бухгалтерской отчетности за 2020 год, в том числе отчета о прибылях и убытках.
При подведении итогов по вопросу № 5 голоса распределились следующим образом:
Голосование:
ЗА: 575 000
ПРОТИВ:0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0
НЕДЕСТВИТЕЛЬНО: 0
Решили: Утвердить бухгалтерскую отчетность за 2020 год, в том числе отчета о прибылях и убытках.
Вопрос № 6 повестки дня: О продлении полномочий генерального директора Общества.
При подведении итогов по вопросу № 6 голоса распределились следующим образом:
Голосование:
ЗА: 575 000
ПРОТИВ:0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0
НЕДЕСТВИТЕЛЬНО: 0
Решили: Продлить полномочия генерального директора Общества на неопределенный срок.
Вопрос № 7 повестки дня: О распределении прибыли Общества.
При подведении итогов по вопросу № 7 голоса распределились следующим образом:
Голосование:
ЗА: 575 000
ПРОТИВ:0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0
НЕДЕСТВИТЕЛЬНО: 0
Решили: Распределить прибыль Общества в размере 3 448 275 (Три миллиона четыреста сорок восемь тысяч двести семьдесят пять) руб. 00 коп.
Вопрос № 8 повестки дня: О выплате дивидендов.
При подведении итогов по вопросу № 8 голоса распределились следующим образом:
Голосование:
ЗА:0
ПРОТИВ: 575 000
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0
НЕДЕСТВИТЕЛЬНО: 0
По результатам голосования по вопросу № 8. РЕШЕНИЕ НЕ ПРИНЯТО.
Вопрос № 9 повестки дня: О создании резервного фонда в размере 50 000 (Пятидесяти тысяч) руб. 00 коп.
При подведении итогов по вопросу № 9 голоса распределились следующим образом:
Голосование:
ЗА: 575 000
ПРОТИВ:0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0
НЕДЕСТВИТЕЛЬНО: 0
Решили: Создать резервный фонд в размере 50 000 (Пятидесяти тысяч) руб. 00 коп.
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента:                         
Протокол № 25/05/2021 от 25.05.2021 г.                                                                                    
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: Акция обыкновенная именная, регистрационный номер 1-01-01875-A, дата регистрации 26.01.2018 г.

3. Подпись
3.1. генеральный директор
Р.Т. Юлташев


3.2. Дата 26.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.