Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации - наименование): Открытое акционерное общество «КАСПРЫБХОЛОДФЛОТ»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО «КРХФ»
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, г. Астрахань, ул. Адмирала Нахимова, 70
1.4. ОГРН эмитента: 1023000863533
1.5. ИНН эмитента: 3017000773
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 45659-E
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=3017000773
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 06.05.2021

2. Содержание сообщения
Вид общего собрания
Очередное Общее годовое
Форма проведения общего собранияСобрание
Дата и место проведения общего собрания
30.04.2021 г.,г.Астрахань, ул. Адмир. Нахимова,70, 11.00
Кворум общего собрания
68,22 %

Вопросы, поставленные на голосование, и итоги голосования по ним

1. Утвердить годовой отчет общества за 2020 год.
Проголосовало «за» 54949 голосов, что составляет 100 % голосов присутствующих на собрании акционеров
2. Утвердить годовую бухгалтерскую отчётность, в том числе отчёт о финансовых результатах общества за 2020 год.
Проголосовало «за» 54949 голосов, что составляет 100 % голосов присутствующих на собрании акционеров
3. Утвердить распределение прибыли (покрытие убытков) общества за 2020 год.Проголосовало «за» 54949 голосов, что составляет 100 % голосов присутствующих на собрании акционеров
4. Выплатить дивиденды в размере 37 рублей за одну обыкновенную акцию.                                                                                                                                           Установить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов - 18 мая 2021 года.Проголосовало «за» 54949 голосов, что составляет 100 % голосов присутствующих на собрании акционеров
5. Принять основные направления хозяйственной деятельности в 2021 году.Проголосовало «за» 54949 голосов, что составляет 100 % голосов присутствующих на собрании акционеров
6. Принять аудиторское заключение.Проголосовало «за» 54949 голосов, что составляет 100 % голосов присутствующих на собрании акционеров
7. Избрать в состав Совета директоров.Проголосовали                         за
Тимофеева А.П.                  214184       голоса
Казанкова В.Г.                        104       голоса
Романова В.Т.                   55319 голосов
Кададова А.Н.                        2309       голосов
Зайцева В.П.                         2829      голосов
8. Избрать членов Ревизионной комиссии             в следующем составе.
Акции, принадлежащие членам Совета директоров Общества: Романову В.Т, Тимофееву А.П., .Казанкову В.Г., Кададову А.Н. и Зайцеву В.П. не участвовали в голосовании по данному вопросу повестки дня. Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания-15587, КВОРУМ по данному вопросу повестки дня отсутствовал-38,63%
9. Избрать независимого аудитора: аудиторскую фирму «Аудит-Прим» или другую аккредитованную в Реестре аудиторских организаций в соответствии с законодательством Российской Федерации и одобренную решением Совета директоров.
Проголосовало «за» 54949 голосов, что составляет 100 % голосов присутствующих на собрании акционеров

Формулировки решений, принятых общим собранием по вопросам повестки дня

1. Утверждение годового отчета общества за 2020 год.
Утвердить годовой отчет общества за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчётности, в том числе отчёта о финансовых результатах общества за 2020 год.
Утвердить годовую бухгалтерскую отчётность, в том числе отчет о финансовых результатах общества за 2020 год.
3. Утверждение распределения прибыли (покрытие убытков) общества по результатам 2020 года.
Утвердить распределение прибыли (покрытие убытков) общества по результатам 2020 года.

4.О размере дивидендов, сроках и форме их выплаты по итогам работы за 2020 год и установление даты, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов.
Выплатить дивиденды в размере 37 рублей за одну обыкновенную акцию.                                                                                                                                           Установить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов - 18 мая 2021 года.
5. Основные направления хозяйственной деятельности в 2021 году.
Принять Основные направления хозяйственной деятельности предприятия в 2021 году.
6. Аудиторское заключение.
Принять Аудиторское заключение.
7. Избрание членов Совета директоров.
Избрать в состав Совета директоров:
1.Тимофеев Анатолий Петрович
2.Казанков Валерий Георгиевич
3.Романов Василий Тимофеевич
4.Кададов Александр Николаевич
5.Зайцев Владимир Павлович
8. Избрание членов Ревизионной комиссии.
Результаты голосования по вопросу № 8 не подсчитывались ввиду отсутствия кворума.
РЕШЕНИЕ НЕ ПРИНЯТО

9. Избрание независимого аудитора.
Избрать независимого аудитора: аудиторскую фирму «Аудит - Прим» или другую аккредитованную в Реестре аудиторских организаций в соответствии с законодательством Российской Федерации и одобренную решением Совета директоров.

Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров6 мая 2021 года, протокол № 28

идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента.обыкновенные именные бездокументарные акции государственный регистрационный номер 1-02-45659, дата регистрации - 17.12.1999 г.


3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: Генеральный директор            А.П. Тимофеев
3.2. Дата: 12.05.2021
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.