О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: Акционерное общество "Улан-Удэнская птицефабрика"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Улан-Удэнская птицефабрика"
1.3. Место нахождения эмитента: 670013, Республика Бурятия, г. Улан-Удэ, п. Южный, переулок Псковский, 9
1.4. ОГРН эмитента: 1020300904744
1.5. ИНН эмитента: 0308000540
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 21182-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/0308000540/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 21.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое общее собрание акционеров
2.2. Категория (тип) акций эмитента, в отношении которых составляется список их владельцев на определенную дату: Акции обыкновенные, именные бездокументарные, государственный регистрационный номер 1-03-21128-F дата государственной регистрации 30.08.2001г.
2.3. Форма проведения общего собрания акционеров: собрание (совместное присутствие акционеров без предварительного направления бюллетеней)
2.4. Дата, место, время проведения годового общего собрания акционеров, почтовый адрес, по которому должны направляться заполненные бюллетени для голосования: 21 мая 2021 года, 10 час. 00 мин., 670013, г. Улан-Удэ, пер. Псковский 9,административное здание АО «Улан-Удэнская птицефабрика».
2.5. Кворум общего собрания: 11 762 акций, что составляет 51,9752% от общего числа голосов, принятых к определению кворума.
2.6. Повестка годового общего собрания акционеров:
1. Утверждение годовых отчетов, годовой бухгалтерской отчетности, в том числе, отчетов о прибылях и убытках общества (счетов прибылей и убытков), а также, распределение прибыли и убытков общества по результатам финансового 2020 года.
2. Избрание совета директоров общества.
3. Избрание ревизионной комиссии общества.
4. Утверждение аудитора общества.
2.7. Вопросы, поставленные на голосование, и итоги голосования по ним:
Вопрос 1. Утверждение годовых отчетов, годовой бухгалтерской отчетности, в том числе, отчетов о прибылях и убытках общества (счетов прибылей и убытков), а также, распределение прибыли и убытков общества по результатам финансового 2020 года.
Результаты подсчёта голосов:
«ЗА» - 11 762 голосов, 100%
«ПРОТИВ» - 0 голосов, 0 %
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов, 0 %
Бюллетень недействителен – 0 голосов, 0%
Не голосовал – 0 голосов, 0%
Принятые решения:
Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе, отчеты о прибылях и убытках общества (счета прибылей и убытков), а также, распределить прибыль общества по результатам финансового 2020 года. Дивиденды не выплачивать.
Направить на вознаграждение членам Совета Директоров 8 300 000 ( Восемь млн тристо тысяч руб)
Вопрос 2. Избрать в Совет директоров общества следующих кандидатов:
-Дондуков Виктор Ганжурович– «ЗА» - 11 762голосов
- Дондукова Аграфена Алексеевна – «ЗА» - 11 762 голосов
- Хамнуев Юлий Григорьевич – «ЗА» - 11 762 голосов
- Хамнуев Вадим Григорьевич – «ЗА» - 11 762 голосов
- Башкуева Эржена Цыбикдоржиевна«ЗА» - 11 762 голосов
«ПРОТИВ» - 0 голосов, 0 %
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов, 0 %
Бюллетень недействителен – 0 голосов, 0%
Не голосовал – 0 голосов, 0%
Принятые решения:
Избрать в Совет директоров общества следующих кандидатов:
- Дондуков Виктор Ганжурович
- Дондукова Аграфена Алексеевна
- Хамнуев Юлий Григорьевич
- Хамнуев Вадим Григорьевич
- Башкуева Эржена Цыбикдоржиевна

Вопрос 3. Избрать ревизионную комиссию общества в составе:
- Михайлова Г.Г.
- Янгутова н.В.
- Алексеева Н.К.
Кворума для принятия решения по данному вопросу нет.
Вопрос 4. Утверждение аудитора общества ООО «Байкал-Аудит» Свидетельство № 001002292 ОРНЗ 11606065121
Результаты подсчёта голосов:
«ЗА» - 11 762 голосов, 100%
«ПРОТИВ» - 0 голосов, 0 %
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов, 0 %
Бюллетень недействителен – 0 голосов, 0%
Не голосовал – 0 голосов, 0%
Принятые решения:
Утвердить аудитором общества: ООО «Байкал-Аудит Свидетельство № 001002292 ОРНЗ 11606065121
2.9. Дата составления протокола общего собрания: протокол № б/№ от 21 мая 2021 г.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор АО "Улан-Удэнская птицефабрика"
__________________             Дондуков В.Г.
подпись Фамилия И.О.

3.2. Дата 21.05.2021г. М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.