Сообщение о существенном факте «О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях» (раскрытие инсайдерской информации)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации - наименование) Публичное акционерное общество «Дагестанская энергосбытовая компания»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента ПАО «Дагестанская энергосбытовая компания»
1.3. Место нахождения эмитента Республика Дагестан, г. Махачкала
1.4. ОГРН эмитента 1050562009926
1.5. ИНН эмитента 0541031172
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом 55094-Е
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=7321; http://www.dag-esk.ru
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо) 25.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента – годовое (очередное).

2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента – заочное голосование.

2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
дата проведения Общего собрания акционеров эмитента – 24 мая 2021 года;
место проведения Общего собрания акционеров эмитента – годовое Общее собрание акционеров проводится в форме заочного голосования;
время проведения Общего собрания акционеров эмитента – годовое Общее собрание акционеров проводится в форме заочного голосования.

2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента – 51,0290 %, кворум имеется.

2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Об утверждении годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 год.
2. О распределении прибыли (в том числе о выплате (объявлении) дивидендов) и убытков Общества по результатам 2020 года.
3. Об избрании членов Совета директоров Общества.
4. Об избрании членов Ревизионной комиссии Общества.
5. Об утверждении аудитора Общества.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

Результаты голосования по вопросу № 1 повестки дня – «Об утверждении годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 год»:

Голоса распределились следующим образом:
Вариант голосования / Число голосов / % от принявших участие в собрании
ЗА / 946 458 / 0,0352
ПРОТИВ / 2 687 246 448 / 99,9430
ВОЗДЕРЖАЛСЯ / 584 880 / 0,0218

Результаты голосования по вопросу № 2 повестки дня – «О распределении прибыли (в том числе о выплате (объявлении) дивидендов) и убытков Общества по результатам 2020 года»:

Голоса распределились следующим образом:
Вариант голосования / Число голосов / % от принявших участие в собрании
ЗА / 6 / 0,0000
ПРОТИВ / 2 688 192 900 / 99,9782
ВОЗДЕРЖАЛСЯ / 584 880 / 0,0218

Результаты голосования по вопросу № 3 повестки дня – «Об избрании членов Совета директоров Общества»:

Кумулятивные голоса распределились следующим образом:
№ / Ф.И.О. кандидата / Число голосов для кумулятивного голосования
«ЗА» - распределение голосов по кандидатам:
1. / Хохульников Никита Валериевич / 2 687 246 448
2. / Палагин Виктор Николаевич / 2 687 246 448
3. / Кизарьянц Гаянэ Альбертовна / 2 687 246 448
4. / Несен Евгений Николаевич / 2 687 246 448
5. / Чистов Сергей Викторович / 2 687 246 448
6. / Тихомирова Ольга Владимировна / 2 687 246 448
7. / Усевич Сергей Александрович / 2 687 246 448
8. / Старченко Владимир Владимирович / 2 687 246 448
9. / Абдулаев Рашид Имранович / 2 691 649 122
ПРОТИВ всех кандидатов: 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ по всем кандидатам: 9 379 368

Результаты голосования по вопросу № 4 повестки дня – «Об избрании членов Ревизионной комиссии Общества»:

Голоса распределились следующим образом
№ / ФИО кандидата / ЗА / ПРОТИВ / ВОЗДЕРЖАЛСЯ
1. / Ковалева Светлана Николаевна / 2 688 192 906 (99,9782) / 0 (0) / 584 880 (0,0218)
2. / Царьков Виктор Владимирович / 2 688 192 906 (99,9782) / 0 (0) / 584 880 (0,0218)
3. / Тришина Светлана Михайловна / 2 687 735 634 (99,9612) / 0 (0) / 1 042 152 (0,0388)
4. / Остроухова Ольга Викторовна / 2 687 735 634 (99,9612) / 0 (0) / 1 042 152 (0,0388)
5. / Веневцев Константин Игоревич / 2 687 735 634 (99,9612) / 0 (0) / 1 042 152 (0,0388)

Результаты голосования по вопросу № 5 повестки дня – «Об утверждении аудитора Общества»:

Голоса распределились следующим образом:
Вариант голосования / Число голосов / % от принявших участие в собрании
ЗА / 2 687 735 634 / 99,9612
ПРОТИВ / 0 / 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ / 1 042 152 / 0,0388

Решение по вопросу № 1 повестки дня «Об утверждении годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 год»:

На основании итогов голосования решение по данному вопросу: не принято.

Решение по вопросу № 2 повестки дня «О распределении прибыли (в том числе о выплате (объявлении) дивидендов) и убытков Общества по результатам 2020 года»:

На основании итогов голосования решение по данному вопросу: не принято.

Решение по вопросу № 3 повестки дня – «Об избрании членов Совета директоров Общества»:

Избрать Совет директоров Общества в составе:
1. Абдулаев Рашид Имранович
2. Хохульников Никита Валериевич
3. Палагин Виктор Николаевич
4. Кизарьянц Гаянэ Альбертовна
5. Несен Евгений Николаевич
6. Чистов Сергей Викторович
7. Тихомирова Ольга Владимировна
8. Усевич Сергей Александрович
9. Старченко Владимир Владимирович.

Решение по вопросу № 4 повестки дня – «Об избрании членов Ревизионной комиссии Общества»:

Избрать Ревизионную комиссию Общества в составе:
1. Ковалева Светлана Николаевна
2. Царьков Виктор Владимирович
3. Тришина Светлана Михайловна
4. Остроухова Ольга Викторовна
5. Веневцев Константин Игоревич.

Решение по вопросу № 5 повестки дня – «Об утверждении аудитора Общества»:

Утвердить аудитором Общества ООО «Эрнст энд Янг» (ИНН 7709383532, КПП 770501001, адрес: г. Москва, Садовническая набережная, д.77, стр. 1).

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента – от 25.05.2021 № 21.

2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер выпуска – 1-01-55094-Е от 25.08.2005, международный код идентификации (ISIN) – RU000А0F63G0.

3. Подпись
3.1. Заместитель директора Департамента
корпоративного управления и взаимодействия
с акционерами ПАО «Россети Северный Кавказ»
(на основании доверенности от 01.01.2021 № 56) _____________ В.В. Волковский
(подпись)
3.2. Дата «25» мая 2021 года             М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.