Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Общество с ограниченной ответственностью "Ред Софт"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ООО "Ред Софт"
1.3. Место нахождения эмитента: 121205, г. Москва, Территория Сколково Инновационного Центра, ул. Нобеля, д. 5, эт.2, пом.4
1.4. ОГРН эмитента: 5147746028216
1.5. ИНН эмитента: 9705000373
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00372-R
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=37300
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 21.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников эмитента: внеочередное общее собрание участников
2.2. Форма проведения общего собрания участников эмитента: собрание (совместное присутствие)
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников эмитента:
Место проведения общего собрания: 121205, г. Москва, Территория Сколково Инновационного Центра, ул. Нобеля, д. 5, эт. 2, пом. 4
Дата проведения собрания: 21.05.2021
Время проведения собрания: 10:15 - 13:00 (по московскому времени)
2.4. Кворум общего собрания: Совокупность долей участников Общества, присутствующих на Общем собрании участников Общества, составляет 100% голосов. Кворум имеется. Собрание правомочно голосовать и принимать решения по вопросу повестки дня.
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1) Одобрение крупных сделок, совершаемых по результатам электронных процедур.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

По первому вопросу повестки дня голосовали:
"за" – 100% голосов;
"против" – 0 % голосов;
"воздержались" – 0 % голосов.
Решение принято.
По первому вопросу повестки дня постановили:
«Одобрить совершение сделок, в том числе внесение денежных средств в качестве обеспечения участия и исполнения контракта, по итогам проведения электронных процедур закупок товаров, работ, услуг, проводимых в соответствии с Федеральным законом от 05.04.2013 №44-ФЗ "О контрактной системе в сфере закупок товаров, работ, услуг для обеспечения государственных и муниципальных нужд", Федеральным законом от 18.07.2011 №223-ФЗ "О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц", максимальная сумма одной такой сделки не должна превышать 1 000 000 000,00 (один миллиард) рублей. Срок действия настоящего решения составляет 3 (три) года с даты принятия решения».

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: протокол № 36 от 21.05.2021


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
М.В. Анисимов


3.2. Дата 21.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.