Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Общество с ограниченной ответственностью "Концессии водоснабжения - Саратов"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ООО "КВС"
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, Саратовская область, г. Саратов
1.4. ОГРН эмитента: 1156451022683
1.5. ИНН эмитента: 6450090478
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00409-R
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=37275; http://kvs-saratov.ru/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 12.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): внеочередное.
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): собрание (совместное присутствие).
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: 12 мая 2021 года, г. Москва, Варшавское шоссе, д. 95 корп. 1, эт. 4, пом. XXXII, ком. 99, 12 часов 00 минут.
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: совокупность долей участников Общества, присутствующих на внеочередном общем собрании участников Общества, составляет 100%. Кворум имеется.
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Об избрании председателя и секретаря Собрания.
2. О премировании работников ООО «Концессии водоснабжения - Саратов» по итогам 2020 года.
3. О прекращении действия дополнительных соглашений к трудовым договорам с работниками Общества.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам
Результаты голосования по вопросам повестки дня:
По первому вопросу повестки дня:
ЗА – 2 голоса;
ПРОТИВ – 0 голосов;
ВОЗДЕРЖАЛСЯ – 0 голосов.
Решение принято.
По второму вопросу повестки дня:
За» - 100% голосов;
«Против» - 0 голосов;
«Воздержался» - 0 голосов.
Решение принято.
По третьему вопросу повестки дня:
За» - 100% голосов;
«Против» - 0 голосов;
«Воздержался» - 0 голосов.
Решение принято.
Формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента:
Решили по первому вопросу повестки дня:
Избрать Председателем Собрания Общества - директора АО «ИК «Лидер» Фролову Т.Н., секретарем Собрания – директора Общества Журавлева С.А.
Решили по второму вопросу повестки дня:
В соответствии с п.12.1 и пп.5 пункта 12.14, статьи 12 Устава ООО «Концессии водоснабжения-Саратов» согласовать в индивидуальном порядке премирование работников Общества с ограниченной ответственностью «Концессии водоснабжения – Саратов» по итогам 2020 года согласно Приложению №1 к настоящему решению.
Решили по третьему вопросу повестки дня:
В соответствии с п.12.1 и пп.5 пункта 12.14, статьи 12 Устава ООО «Концессии водоснабжения-Саратов» принять решение о прекращении действия:
- дополнительного соглашения от 27.08.2019 г. к трудовому договору №3 от 27.12.2017 г. с Куликом Игорем Владимировичем согласно Приложению №2 к настоящему решению;
- дополнительного соглашения от 27.08.2019 г. к трудовому договору №10 от 29.12.2017 г. с Казакбаевым Собуром Мухтаровичем согласно Приложению №3 к настоящему решению;
- дополнительного соглашения от 27.08.2019 г. к трудовому договору №2485 от 29.11.2018 г. с Житарем Алексеем Владимировичем согласно Приложению №4 к настоящему решению;
- дополнительного соглашения от 27.08.2019 г. к трудовому договору №2216 от 25.06.2018 г. с Вардугиной Ольгой Анатольевной согласно Приложению №5 к настоящему решению.
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: протокол № 4 от 12.05.2021 г.


3. Подпись
3.1. Директор
С.А. Журавлев


3.2. Дата 12.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.