Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Кубаньпассажиравтосервис"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "КПАС"
1.3. Место нахождения эмитента: 350033, г. Краснодар, ул. Привокзальная площадь,5
1.4. ОГРН эмитента: 1022301424716
1.5. ИНН эмитента: 2309008827
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 30089-E
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=20684
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 21.05.2021

2. Содержание сообщения
Идентификационные признаки ценных бумаг: Акции обыкновенные, рег. номер 1-02-30089-E, дата регистрации 30.05.2003

2.1. Вид общего собрания (годовое, внеочередное).                   годовое
2.2. Форма проведения общего собрания. заочное голосование
2.3. Дата и место проведения общего собрания.                         20.05.2021 года
2.4 Кворум общего собрания.      


Ко времени начала проведения общего собрания акционеров в собрании приняли участие акционеры, обладающие в совокупности 5 044 863 голосов, что составляет 98,33 %. Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в годовом общем собрании составляет 5 130 375 голосов.
2.5. Вопросы, поставленные на голосование и итоги голосования по ним: Итоги голосования:
Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 год. за – 5 044 460 против – 0 воздержался - 5

Утверждение распределения прибыли и убытков Общества по результатам отчетного 2020 года, в том числе выплату (объявление) дивидендов за – 5 044 370 против – 75 воздержался - 20

Избрать ревизионную комиссию Общества в количестве 3 человек, в следующем составе:
1. Ешугов Мурат Русланович
2. Садыхов Орхан Хейраддин Оглы
3. Никушина Елена Владимировна 1. Ешугов Мурат Русланович
за – 4 533 239 против – 0 воздержался – 5
2. Садыхов Орхан Хейраддин Оглы
за – 4 533 229 против – 0 воздержался – 5
3. Никушина Елена Владимировна
за – 4 533 234 против – 0 воздержался – 0
Утверждение аудитора Общества за – 5 044 450 против – 5 воздержался - 0

Избрать членами Совета директоров Общества следующие кандидатуры:
1. Непокупной Андрей Владимирович
2. Дьяконов Александр Николаевич
3. Непокупной Владимир Иосифович
4. Гриценко Андрей Алексеевич
5. Мисько Ирина Николаевна
1. за – 5 044 476
2. за – 5 044 516
3. за – 5 044 452
4. за – 5 044 428
5. за – 5 044 428
против – 0 воздержался - 0

Избрание Генерального директора Общества Непокупного Андрея Владимировича за – 5 044 465 против – 0 воздержался - 0

2.6. Формулировки решений, принятых общим собранием:
- Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 год;

- Утвердить распределения прибыли и убытков Общества по результатам отчетного 2020 года в соответствии с Рекомендациями Совета директоров. Дивиденды не выплачивать;

- Избрать ревизионную комиссию Общества в количестве 3 человек, в следующем составе:
1. Ешугов Мурат Русланович
2. Садыхов Орхан Хейраддин Оглы
3. Никушина Елена Владимировна;

- Утвердить аудитором Общества Общество с ограниченной ответственностью Аудиторскую компанию «Кубаньфинэксперт»;

- Избрать членами Совета директоров Общества следующие кандидатуры:
1. Непокупной Андрей Владимирович
2. Дьяконов Александр Николаевич
3. Непокупной Владимир Иосифович
4. Гриценко Андрей Алексеевич
5. Мисько Ирина Николаевна;

6. Избрать Генеральным директором Общества Непокупного Андрея Владимировича.

2.7 Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: протокол № 36
от 21.05.2021 г.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.В. Непокупной


3.2. Дата 21.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.