СООБЩЕНИЕ О СУЩЕСТВЕННОМ ФАКТЕ И РАСКРЫТИИ ИНСАЙДЕРСКОЙ ИНФОРМАЦИИ
О РЕШЕНИЯХ, ПРИНЯТЫХ ОБЩИМ СОБРАНИЕМ АКЦИОНЕРОВ ПАО БАНК «КУЗНЕЦКИЙ»
1. Общие сведения
1.1.Полное фирменное наименование эмитента Публичное акционерное общество
Банк «Кузнецкий»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента ПАО Банк «Кузнецкий»
1.3. Место нахождения эмитента 440000, г. Пенза, ул. Красная, 104
1.4. ОГРН эмитента 1125800000094
1.5. ИНН эмитента 5836900162
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом 00609В
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации http://www.kuzbank.ru
http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=30898
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 14.05.2021 г.



2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров: годовое.
2.2.Форма проведения общего собрания акционеров: заочное голосование .
2.3. Дата проведения общего собрания акционеров: 13 мая 2021 года. Место, время проведения общего собрания акционеров: неприменимо, собрание проводилось в форме заочного голосования. Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования – 440000, г. Пенза, ул. Красная, 104, получатель: ПАО Банк «Кузнецкий».
2.4. Кворум общего собрания акционеров:
Кворум по вопросам 1-3, 5, 7-8 повестки дня 82.6157 %* (18 591 422 845 голосов).
Кворум по вопросу 4 повестки дня 82.6157 %* (92 957 114 225 кумулятивных голосов).
Кворум по вопросу 6 повестки дня 60.5977 %* (6 016 458 776 голосов). Кворум по всем вопросам повестки дня имелся.
2.5. Повестка дня общего собрания акционеров:
1. Об утверждении годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности ПАО Банк «Кузнецкий» за 2020 финансовый год.
2. Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков ПАО Банк «Кузнецкий» по результатам 2020 финансового года. Об установлении даты, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов.
3. Об утверждении Годового отчета ПАО Банк «Кузнецкий» за 2020 год.
4. Об избрании членов Совета директоров ПАО Банк «Кузнецкий».
5. Об избрании членов Правления ПАО Банк «Кузнецкий».
6. Об избрании членов Ревизионной комиссии ПАО Банк «Кузнецкий».
7. Об установлении размера и даты выплаты вознаграждения членам Ревизионной комиссии ПАО Банк «Кузнецкий».
8. Об утверждении аудиторов ПАО Банк «Кузнецкий».
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров по указанным вопросам:
1. Результаты голосования по первому вопросу повестки дня:
количество голосов «за» 18 591 422 845 голосов (100,00%**);
количество голосов «против» 0;
количество голосов «воздержался» 0.
      Решение принято
Формулировка решения по первому вопросу повестки дня: Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность ПАО Банк «Кузнецкий» за 2020 финансовый год http://www.kuzbank.ru/about/informatsiya_dlya_aktsionerov/
2. Результаты голосования по второму вопросу повестки дня:
количество голосов «за» 18 591 422 845 голосов (100,00%**);
количество голосов «против» 0;
количество голосов «воздержался» 0.
Решение принято
Формулировка решения по второму вопросу повестки дня: Распределить прибыль ПАО Банк «Кузнецкий» по результатам 2020 отчетного года следующим образом: отчисления в резервный фонд ПАО Банк «Кузнецкий» не производить; осуществить выплату дивидендов по итогам 2020 финансового года в денежной форме в размере 0,00146643915 рубля на одну размещённую обыкновенную именную акцию номинальной стоимостью 0,01 рубля, в общей сумме 33 000 000 рублей 00 копеек; оставшуюся прибыль после налогообложения и выплаты дивидендов в сумме 33 726 996 рублей 22 копейки оставить нераспределённой. Установить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов – 24 мая 2021 г.
3. Результат голосования по третьему вопросу повестки дня:
количество голосов «за» 18 591 422 845 голосов (100,00%**);
количество голосов «против» 0;
количество голосов «воздержался» 0.
      Решение принято
Формулировка решения по третьему вопросу повестки дня: Утвердить Годовой отчет ПАО Банк «Кузнецкий» за 2020 финансовый год http://www.kuzbank.ru/about/informatsiya_dlya_aktsionerov/.
4. Результаты голосования по четвертому вопросу повестки дня:
1. Голяев Евгений Викторович количество голосов «за» 20 792 959 936 кумулятивных голосов. Избран
2. Дралин Михаил Александрович количество голосов «за» 12 905 378 311 кумулятивных голосов. Избран.
3. Есяков Дмитрий Сергеевич количество голосов «за» 14 916 232 731 кумулятивных голосов. Избран.
4. Ларюшкин Николай Иванович количество голосов «за» 32 161 667 416 кумулятивных голосов. Избран.
5. Пахомов Александр Петрович количество голосов «за» 12 180 875 831 кумулятивных голосов. Избран.
Формулировка решения по четвертому вопросу повестки дня: Избрать Совет директоров ПАО Банк «Кузнецкий» в количестве 5 человек: Голяева Евгения Викторовича, Дралина Михаила Александровича, Есякова Дмитрия Сергеевича, Ларюшкина Николая Ивановича, Пахомова Александра Петровича
5. Результат голосования по пятому вопросу повестки дня:
количество голосов «за» 18 591 422 845 голосов (100,00%**);
количество голосов «против» 0;
количество голосов «воздержался» 0.
Решение принято
Формулировка решения по пятому вопросу повестки дня: Избрать Правление ПАО Банк «Кузнецкий» в количестве 5 человек: Дралин Михаил Александрович, Журавлев Евгений Александрович, Зейналова Любовь Гамлетовна, Макушина Яна Викторовна, Власов Вадим Николаевич
6. Результат голосования по шестому вопросу повестки дня:
количество голосов «за» 4 867 531 070 (80.9036 %**);
количество голосов «против» 0;
количество голосов «воздержался» 1 148 927 706 (19.0964%**).
Решение принято
Формулировка решения по шестому вопросу повестки дня: Избрать Ревизионную комиссию ПАО Банк «Кузнецкий» в составе: Норкина Анна Валентиновна, Шматкова Оксана Витальевна, Садчиков Алексей Вячеславович
7. Результат голосования по седьмому вопросу повестки дня:
количество голосов «за» 17 442 495 139 (93.8201 %**);
количество голосов «против» 0;
количество голосов «воздержался» 1 148 927 706 (6.1799%**).
Решение принято
Формулировка решения по седьмому вопросу повестки дня: Установить размер вознаграждений, выплачиваемых членам Ревизионной комиссии ПАО Банк «Кузнецкий», в сумме 25 000 (Двадцать пять тысяч) рублей каждому в год в течение месяца после проведения годового общего собрания акционеров
8. Результат голосования по восьмому вопросу повестки дня:
количество голосов «за» 18 591 422 845 (100,00%**);
количество голосов «против» 0;
количество голосов «воздержался» 0.
Решение принято
Формулировка решения по восьмому вопросу повестки дня: Утвердить аудиторами ПАО Банк «Кузнецкий» для оказания услуг: Общество с ограниченной ответственностью «Интерком-Аудит», ИНН 7729744770, ОГРН 1137746561787
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров: 14.05.2021 г. № 1
%* от общего числа голосов, которым обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании
%%** от общего числа голосов, которым обладали лица, принявшие участие в общем собрании и имеющих право голоса по данному вопросу
Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента и получение дивидендов: акции обыкновенные именные бездокументарные; государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) 10100609В, дата государственной регистрации выпуска (дополнительного выпуска) 01.03.2012 г., 01.10.2012 г., 03.10.2013 г., 04.09.2014 г.


3. Подпись
3.1. Председатель Правления
       ПАО Банк «Кузнецкий»                                                                                    М.А. Дралин
3.2. Дата 14.05.2021 г.                         М.П.




Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.