Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Комбинат строительных конструкций"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "КСК"
1.3. Место нахождения эмитента: 142211 Московская область, г. Серпухов, Московское шосе, д.96
1.4. ОГРН эмитента: 1025005598936
1.5. ИНН эмитента: 5043000124
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 05799-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=15393
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 24.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование: заочное голосование.
2.3. Дата проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (дата окончания приема бюллетеней): 21 мая 2021г.
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: 54 445 голосов, что составляет 85,69996694% от общего количества голосов лиц, имеющих право на участие в Собрании; кворум имеется.
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской отчетности Общества по результатам 2020 финансового года.
2. Распределение прибыли, в том числе выплата (объявление) дивидендов, и убытков Общества по результатам 2020 финансового года.
3. Избрание членов Совета директоров Общества.
4. Избрание членов ревизионной комиссии Общества.
5. Утверждение аудитора Общества.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества по результатам 2020 финансового года.
Итоги голосования:
«За» -                                                      54 429 (99,970613%)
«Против» -                                                 16 (0,029387%)      
«Воздержался» -                                     0      
«Признано недействительным» -            0
Формулировка принятого решения: Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность по результатам 2020 финансового года.
2. Распределение прибыли, в том числе выплата (объявление) дивидендов, и убытков Общества по результатам 2020 финансового года.
Итоги голосования:
«За» -                                                      54 371 (99,864083%)
«Против» -                                                 74 (0,135917%)      
«Воздержался» -                                     0      
«Признано недействительным» -            0
Формулировка принятого решения: Утвердить распределение прибыли и убытков Общества по результатам 2020 финансового года. Дивиденды по итогам 2020 финансового года не выплачивать.
3. Избрание членов Совета директоров Общества.
Итоги голосования:
Морозов Роман Александрович - «За» - 54 429
Букина Ирина Анатольевна       - «За» - 54 429
Нежданова Татьяна Викторовна - «За» - 54 429
Самсонов Валерий Михайлович - «За» - 54 429
Черепанская Галина Федоровна - «За» - 54 429
«Против всех кандидатов» - 0
«Воздержался по всем кандидатам» - 0
«Признано недействительным» - 80.
Формулировка принятого решения: Избрать в Совет директоров Общества следующих кандидатов: Морозов Роман Александрович, Букина Ирина Анатольевна, Нежданова Татьяна Викторовна, Самсонов Валерий Михайлович, Черепанская Галина Федоровна.
4.Избрание членов ревизионной комиссии Общества.
Итоги голосования:
Филиппова Ольга Дмитриевна
«За» - 54 429 (99,970613%)
«Против» - 0
«Воздержался» - 16 (0,029387%)
«Признано недействительным» - 0.
Зелепукин Евгений Алексеевич
«За» - 54 429 (99,970613%)
«Против» - 0
«Воздержался» - 16 (0,029387%)
«Признано недействительным» - 0.
Паршина Елена Борисовна
«За» - 54 429 (99,970613%)
«Против» - 0
«Воздержался» - 16 (0,029387%)
«Признано недействительным» - 0.
Формулировка принятого решения: Избрать в ревизионную комиссию Общества следующих кандидатов: Филиппова Ольга Дмитриевна, Зелепукин Евгений Алексеевич, Паршина Елена Борисовна.
5.Утверждение аудитора Общества.
Итоги голосования:
«За» - 54 429 (99,970613%)
«Против» - 0
«Воздержался» - 16 (0,029387%)
«Признано недействительным» - 0.
Формулировка принятого решения: Утвердить аудитором ОАО «КСК» на 2021 финансовый год Общество с ограниченной ответственностью «АудитКонсалтИнвест».
2.7. Вид, категория (тип), серия ценных бумаг: акции обыкновенные именные бездокументарные.
2.8. Государственный регистрационный номер выпуска: 1-01-05799-A.
2.9. Дата государственной регистрации выпуска ценных бумаг: 19.08.2010 г.
2.10. Международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN): не присвоен.
2.11. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: 24.05.2021г. № б/н.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Н.З. Никифорова


3.2. Дата 24.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.