Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Группа компаний "Пионер"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "ГК "Пионер"
1.3. Место нахождения эмитента: 119435, г. Москва, ул. Пироговская М., д. 3, эт. 4, пом. I, ком. 18
1.4. ОГРН эмитента: 5077746855049
1.5. ИНН эмитента: 7703635416
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 67750-H
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=32497; http://www.pioneer.ru/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 20.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: внеочередное.
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата проведения общего собрания акционеров эмитента: «20» мая 2021 года.
Адрес, по которому акционерами направлялись заполненные бюллетени: 119435, г. Москва, ул. Пироговская М., д. 3.
Место проведения общего собрания акционеров эмитента: не применимо для данной формы проведения общего собрания акционеров.
Время проведения общего собрания акционеров эмитента: не применимо для данной формы проведения общего собрания акционеров.
2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента: бюллетени получены от акционеров, владеющих в совокупности 100% общего числа голосов размещенных голосующих акций общества, кворум для принятия решений имеется.
2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
«1. Об одобрении (согласовании) крупных взаимосвязанных сделок, которые одновременно являются сделками, в совершении которых имеется заинтересованность, подлежащих одобрению в соответствии с законодательством, Уставом и Положением о совете директоров Общества – заключения дополнительных соглашений к договорам поручительства между Обществом (поручитель) и Банком ВТБ (ПАО) (кредитор) в целях обеспечения исполнения обязательств Общества с ограниченной ответственностью «ПИОНЕР-ДЕВЕЛОПМЕНТ» ИНН 7704365554 (заемщик).
2. Об одобрении (согласовании) в соответствии с Положением о совете директоров Общества сделок подконтрольному обществу - Обществу с ограниченной ответственностью «Современные строительные проекты» ИНН 7703632077.
3. Об одобрении (согласовании) в соответствии с Положением о совете директоров Общества сделок подконтрольному обществу – Обществу с ограниченной ответственностью «ПИОНЕР-ДЕВЕЛОПМЕНТ» ИНН 7704365554.
4. Об одобрении (согласовании) в соответствии с Положением о совете директоров Общества сделок подконтрольному обществу – Обществу с ограниченной ответственностью «Строительная компания «Пионер» ИНН 7703728420.»
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум:
По первому вопросу повестки дня:
«ЗА» – 1000 (100%).
«ПРОТИВ» – 0 (0%).
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0 (0%).
«НЕДЕЙСТВИТЕЛЬНЫЕ ИЛИ НЕ ПОДСЧИТАННЫЕ ПО ИНЫМ ОСНОВАНИЯМ» - 0 (0%).
По второму вопросу повестки дня:
«ЗА» – 1000 (100%).
«ПРОТИВ» – 0 (0%).
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0 (0%).
«НЕДЕЙСТВИТЕЛЬНЫЕ ИЛИ НЕ ПОДСЧИТАННЫЕ ПО ИНЫМ ОСНОВАНИЯМ» - 0 (0%).
По третьему вопросу повестки дня:
«ЗА» – 1000 (100%).
«ПРОТИВ» – 0 (0%).
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0 (0%).
«НЕДЕЙСТВИТЕЛЬНЫЕ ИЛИ НЕ ПОДСЧИТАННЫЕ ПО ИНЫМ ОСНОВАНИЯМ» - 0 (0%).
По четвертому вопросу повестки дня:
«ЗА» – 1000 (100%).
«ПРОТИВ» – 0 (0%).
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0 (0%).
«НЕДЕЙСТВИТЕЛЬНЫЕ ИЛИ НЕ ПОДСЧИТАННЫЕ ПО ИНЫМ ОСНОВАНИЯМ» - 0 (0%).
Формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
1. Не раскрывать до совершения сделки сведения об условиях данной сделки, а также о лицах, являющихся ее сторонами, выгодоприобретателями, в соответствии с п. 16. ст. 30 Федерального закона от 22.04.1996 N 39-ФЗ "О рынке ценных бумаг".
2. Одобрить и дать согласие на совершение сделки подконтрольным обществом - Обществом с ограниченной ответственностью «Современные строительные проекты» (ОГРН 5077746675683), а именно одобрить и дать согласие на заключение Дополнительного соглашения №2 к Договору залога доли в уставном капитале общества с ограниченной ответственностью № 03231/МР-ДоЗ от 10.11.2020г. между Обществом с ограниченной ответственностью «Современные строительные проекты» (ОГРН 5077746675683) (залогодатель) и Банком ВТБ (публичное акционерное общество) (ОГРН 1027739609391, ИНН 7702070139) (залогодержатель) в целях обеспечения исполнения обязательств Общества с ограниченной ответственностью «ПИОНЕР-ДЕВЕЛОПМЕНТ» ИНН 7704365554 (заемщик) на условиях, указанных в Приложении №3.
Совет директоров в Обществе не избран, поэтому его полномочия осуществляет общее собрание акционеров.
3. Одобрить и дать согласие на совершение сделок подконтрольным обществом - Обществом с ограниченной ответственностью «ПИОНЕР-ДЕВЕЛОПМЕНТ» (ОГРН 1167746692035), а именно одобрить и дать согласие на заключение между Обществом с ограниченной ответственностью «ПИОНЕР-ДЕВЕЛОПМЕНТ» (ОГРН 1167746692035) (заемщик/залогодатель) и Банком ВТБ (публичное акционерное общество) (ОГРН 1027739609391, ИНН 7702070139) (кредитор/залогодержатель) крупных взаимосвязанных сделок, подлежащих одобрению по уставу и законодательству:
- Дополнительного соглашения №3 к Кредитному соглашению №03511/МР от 31.12.2019г. на условиях, указанных в Приложении №4,
- Дополнительного соглашения №4 к Кредитному соглашению №03231/МР от 24.10.2019г. на условиях, указанных в Приложении №5,
- Дополнительного соглашения №3 к Договору об ипотеке права аренды земельных участков с распространением ипотеки на находящиеся и возводимые (создаваемые) на них объекты недвижимого имущества №03511/МР-ДИ от 24.01.2020г. в целях обеспечения исполнения обязательств Общества с ограниченной ответственностью «ПИОНЕР-ДЕВЕЛОПМЕНТ» ИНН 7704365554 (заемщик) на условиях, указанных в Приложении №6,
- Дополнительного соглашения №4 к Договору об ипотеке права аренды земельных участков с распространением ипотеки на находящиеся и возводимые (создаваемые) на них объекты недвижимого имущества №03231/МР-ДИ от 14.01.2020г. в целях обеспечения исполнения обязательств Общества с ограниченной ответственностью «ПИОНЕР-ДЕВЕЛОПМЕНТ» ИНН 7704365554 (заемщик) на условиях, указанных в Приложении № 7.
Совет директоров в Обществе не избран, поэтому его полномочия осуществляет общее собрание акционеров.
4. Одобрить и дать согласие на совершение сделок подконтрольным обществом - Обществом с ограниченной ответственностью «Строительная компания «Пионер» (ОГРН 1107746771736), а именно одобрить и дать согласие на заключение между Обществом с ограниченной ответственностью «Строительная компания «Пионер» (ОГРН 1107746771736) (поручитель) и Банком ВТБ (публичное акционерное общество) (ОГРН 1027739609391, ИНН 7702070139) (кредитор) в целях обеспечения исполнения обязательств Общества с ограниченной ответственностью «ПИОНЕР-ДЕВЕЛОПМЕНТ» ИНН 7704365554 (заемщик) крупных взаимосвязанных сделок, подлежащих одобрению по уставу и законодательству, в совершении которых имеется заинтересованность:
- Дополнительного соглашения №3 к Договору поручительства №03511/МР-ДП1 от 31.01.2020г. на условиях, указанных в Приложении №8,
- Дополнительного соглашения №4 к Договору поручительства №03231/МР-ДП2 от 24.10.2019г. на условиях, указанных в Приложении №9.
Совет директоров в Обществе не избран, поэтому его полномочия осуществляет общее собрание акционеров.
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: Протокол №20/05/21 от 20 мая 2021 г.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер выпуска: 1-01-67750-Н от 28.05.2008г., ISIN RU000A0ZZBU4

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Л.В. Максимов


3.2. Дата 20.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.