О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: Акционерное общество "Строительный трест №3"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Стройтрест №3"
1.3. Место нахождения эмитента: 692031 г.Лесозаводск Приморского края ул.Калиниская 24/а
1.4. ОГРН эмитента: 1022500674701
1.5. ИНН эмитента: 2507003411
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 30522-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/2507003411/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 14.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания: годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания: собрание, путем совместного присутствия акционеров для обсуждения вопросов повестки дня собрания и принятия решений по вопросам, поставленным на голосование.
2.3. Дата и место проведения общего собрания: 14.05.2021 года, г. Лесозаводск, Приморский край, ул. Калининская, 24а.
2.4. Кворум общего собрания: на момент начала собрания зарегистрировались акционеры, обладающие голосующими акциями в количестве 12276 штук, представляющими право голоса по всем вопросам компетенции общего собрания, что составляет 61,49% от общего числа голосующих акций общества, имеющих право на участие в годовом общем собрании акционеров общества.
2.5. Вопросы, поставленные на голосование и итоги голосования по ним:
Вопрос № 1 повестки дня: «Избрание счетной комиссии общества».
При подсчете голосов установлены следующие результаты:
«ЗА» - 12276 голосов
«ПРОТИВ» - 0 голосов
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов.
Вопрос № 2 повестки дня: «Утверждение годового отчета общества, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности общества по результатам работы за 2020 год.
При подсчете голосов установлены следующие результаты:
«ЗА» - 12276 голосов
«ПРОТИВ» - 0 голосов
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов.
Вопрос № 3 повестки дня: «Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков общества по результатам 2020 отчетного года».
При подсчете голосов установлены следующие результаты:
«ЗА» - 12276 голосов
«ПРОТИВ» - 0 голосов
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов.






Вопрос № 4 повестки дня: «Выборы совета директоров».
При подсчете голосов установлены следующие результаты:
1. Королев Юрий Александрович кумулятивных голоса- 50600
2. Королев Сергей Юрьевич кумулятивных голоса – 8270
3. Титова Татьяна Григорьевна кумулятивных голоса – 1185
4. Колтунюк Светлана Юрьевна кумулятивных голоса – 200
5. Позднякова Нина Андреевна кумулятивных голоса – 1125
«ЗА» - 61380 кумулятивных голоса
«ПРОТИВ» - 0 кумулятивных голоса
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 кумулятивных голоса.
Вопрос № 5 повестки дня: «Избрание ревизионной комиссии общества» - с повестки дня собрания снят.
Вопрос № 6 повестки дня: «Утверждение аудитора общества».
При подсчете голосов установлены следующие результаты:
«ЗА» - 12276 голосов
«ПРОТИВ» - 0 голосов
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0 голосов.
2.6. Формулировки решений, принятых общих собранием:
Вопрос № 1: Избрать счетную комиссию.
Вопрос № 2: Утвердить годовой отчет общества, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность общества по результатам работы за 2020 год.
Вопрос № 3: Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков общества по результатам 2020 отчетного года не выплачивать.
Вопрос № 4: Избрать Совет директоров общества в следующем составе: Королев Ю.А., Королев С.Ю., Титова Т.Г., Колтунюк С.Ю., Позднякова Н.А.
Вопрос № 5: Избрать ревизионную комиссию общества – снят с повестки дня собрания.
Вопрос № 6: Утвердить аудитором общества индивидуального предпринимателя Бащенко Татьяну Николаевну.
2.7. Дата составления протокола общего собрания: 14.05.2021 г.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акция обыкновенная именная бездокументарная, с номером государственной регистрации выпуска 1-01-30522-F от 23.10.1992 г


3. Подпись
3.1. Генеральный директор АО "Стройтрест №3"
__________________             Королёв Ю.А.
подпись Фамилия И.О.

3.2. Дата 14.05.2021г. М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.