Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "Хлебокомбинат имени Владимира Федоровича Шукшина"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "Хлебокомбинат им. В.Ф. Шукшина"
1.3. Место нахождения эмитента: Россия,Кемеровская область, г. Междуреченск
1.4. ОГРН эмитента: 1024201387726
1.5. ИНН эмитента: 4214000968
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 11119-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=22876
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 25.05.2021

2. Содержание сообщения
Вид общего собрания акционеров эмитента – годовое.
Форма проведения общего собрания акционеров эмитента – заочное голосование.
Дата проведения общего собрания акционеров эмитента – 20 мая 2021 года.
Дата окончания приема бюллетеней для голосования - 20 мая 2021 года.
Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени – 650055, Кемеровская область – Кузбасс, г. Кемерово, пр. Кузнецкий, 105.
Кворум общего собрания акционеров эмитента – 83,52%.

Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Утверждение годового отчета Общества за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской отчетности, а также распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков Общества по результатам 2020 года.
3. Избрание совета директоров.
4. Избрание ревизионной комиссии.
5. Утверждение аудитора общества.

Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум:
Результаты голосования по 1 вопросу повестки дня: «Утверждение годового отчета Общества за 2020 год»:
- «За» - 1 024 голосов;
- «Против» - 0 голосов;
- «Воздержался» - 0 голосов.
Результаты голосования по 2 вопросу повестки дня: «Утверждение годовой бухгалтерской отчетности, а также распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков Общества по результатам 2020 года»:
- «За» - 1 024 голосов;
- «Против» - 0 голосов;
- «Воздержался» - 0 голосов.
Результаты голосования по 3 вопросу повестки дня: «Избрание Совета директоров»:
Ф.И.О. кандидата «ЗА» голосов:
1. Сафьянов Ахат Альфадович – 1 024
2. Карчин Алексей Валерьевич – 1 024
3. Хохрина Олеся Ивановна – 1 024
4. Асмандьярова Галия Самигулловна – 1 024
5. Чернакова Гузалия Фариловна – 1 024
- «Против» - 0 голосов;
- «Воздержался» - 0 голосов.
Результаты голосования по 4 вопросу повестки дня: «Избрание Ревизионной комиссии»:
Ф.И.О. кандидата «ЗА» голосов:
1. Нижегородцева Елена Артуровна – 802
2. Шамонина Людмила Михайловна - 802
3. Аношечкина Ольга Юрьевна - 802
- «Против» - 0 голосов;
- «Воздержался» - 0 голосов.
Результаты голосования по 5 вопросу повестки дня: «Утверждение аудитора Общества»:
- «За» - 1 024 голосов;
- «Против» - 0 голосов;
- «Воздержался» - 0 голосов.

Формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
Формулировка решения по 1 вопросу повестки дня: «Утвердить годовой отчет ПАО «Хлебокомбинат им. В.Ф. Шукшина» за 2020 год (текст годового отчета ПАО «Хлебокомбинат им. В.Ф. Шукшина» за 2020 год соответствует тексту годового отчета, входящему в состав информации (материалов), предоставляемой для ознакомления лицам, имеющим право на участие в общем собрании, при подготовке к проведению годового общего собрания акционеров)».
Формулировка решения по 2 вопросу повестки дня: «Утвердить годовую бухгалтерскую отчетность ПАО «Хлебокомбинат им. В.Ф. Шукшина» за 2020 год (текст годовой бухгалтерской отчетности ПАО «Хлебокомбинат им. В.Ф. Шукшина» за 2020 год соответствует тексту годовой бухгалтерской отчетности, входящей в состав информации (материалов), предоставляемой для ознакомления лицам, имеющим право на участие в общем собрании, при подготовке к проведению годового общего собрания акционеров). Дивиденды по результатам 2020 года не выплачивать».
Формулировка решения по 3 вопросу повестки дня: «Избрать Совет директоров                                     ПАО «Хлебокомбинат им. В.Ф. Шукшина» в следующем составе:
1. Сафьянов Ахат Альфадович.
2. Карчин Алексей Валерьевич.
3. Хохрина Олеся Ивановна.
4. Асмандьярова Галия Самигулловна.
5. Чернакова Гузалия Фариловна.
Формулировка решения по 4 вопросу повестки дня: «Избрать ревизионную комиссию                               ПАО «Хлебокомбинат им. В.Ф. Шукшина» в следующем составе:
1. Нижегородцева Елена Артуровна.
2. Шамонина Людмила Михайловна.
3. Аношечкина Ольга Юрьевна.
Формулировка решения по 5 вопросу повестки дня: «Утвердить аудитором ПАО «Хлебокомбинат им. В.Ф. Шукшина» - Общество с ограниченной ответственностью «Бэст-Аудит», место нахождения: 650001, г. Кемерово, ул. 40 лет Октября, 20-4».
Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: 25 мая 2021г., протокол             № б/н.

Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
- акции именные обыкновенные с государственным регистрационным номером 1-01-11119-F, дата государственной регистрации ценных бумаг 28.09.1992.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
О.И. Хохрина


3.2. Дата 25.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.