Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации - наименование): Открытое акционерное общество "Тверской порт"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Тверской порт"
1.3. Место нахождения эмитента: Россия, 170017, Тверская область, г. Тверь, Московское шоссе, 30
1.4. ОГРН эмитента: 1026900545385
1.5. ИНН эмитента: 6902010801
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 03443-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=6902010801
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 14.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания: годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания: заочное голосование.
2.3. Дата проведения общего собрания: «12» мая 2021 г.
Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования: 170017,Тверская область, г.Тверь, Московское шоссе, д.30
2.4.Дата составления списка лиц (владельцев акций именных обыкновенных, регистрационный № 36-1п-448, дата регистрации 18.05.1994 г), имеющих право на участие в общем собрании акционеров – 17 апреля 2021 года.
2.5. Кворум общего собрания: 81,6%
2.6. Повестка дня:
1. Утверждение годового отчета Общества за 2020 г од.
2. Утверждение годовой бухгалтерской отчетности, в том числе отчета о финансовых результатах Общества.
3. Утверждение распределения прибыли по результатам 2020 года.
4. О дивидендах Общества за 2020 год.
5. Избрание членов Совета директоров Общества.
6. Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.
7. Утверждение аудитора Общества на 2021 год.
2.7. Вопросы, поставленные на голосование, и итоги голосования по ним:
1. Утверждение годового отчета общества за 2020 год.
Число акций, принявших участие в голосовании 17773 шт.
Итоги голосования: недействительных бюллетеней – нет
                                    «ЗА»                               17773
                                    «ПРОТИВ»                   0
                                    «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»       0
2. Утверждение годовой бухгалтерской отчетности, в том числе отчета о финансовых результатах общества по результатам 2020 финансового года.
Число акций, принявших участие в голосовании 17773 шт.
Итоги голосования: недействительных бюллетеней нет
                               «ЗА»                               17773
                               «ПРОТИВ»                   0
                               «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»       0


3. Утверждение распределения прибыли общества по результатам 2020 года.
Число акций, принявших участие в голосовании 17773 шт.
Итоги голосования: недействительных бюллетеней нет
                                    «ЗА»                               17773
                                    «ПРОТИВ»                         0
                                     «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»            0
4. О дивидендах общества за 2020 год.
Число акций, принявших участие в голосовании 17773 шт.
Итоги голосования: недействительных бюллетеней нет.
                               «ЗА»                                     17773
                               «ПРОТИВ»                               0
                                    «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»                   0
5. Избрание совета директоров общества.
Число голосов, принявших участие в голосовании 88865 голосов

«ЗА всех кандидатов»                                                 18865,0 голосов;
«ПРОТИВ всех кандидатов»                                                0,0 голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ по всем кандидатам»                         0,0 голосов

Голоса распределились следующим образом:             ЗА
      Антипин Дмитрий Сергеевич                                           0,0 голосов
Бондаренко Светлана Владимировна                         17555,0 голосов;
Клюшина Елена Владимировна                               17555,0 голосов;
Клюшин Михаил Михайлович                                     18055,0 голосов;
Клюшин Михаил Юрьевич                                           18145,0 голосов;
Смирнов Александр Викторович                               17555,0 голосов;
Количество нераспределенных голосов                               0,0 голосов.
Недействительных бюллетеней – нет
6. Избрание ревизионной комиссии общества.
Число акций, принявших участие в голосовании 14407 шт.
Итоги голосования: недействительный бюллетень - нет.
Васильева Нина Ивановна
"За"                         14407 (100,0%)
"Против"                   0      (0,0%)
"Воздержался"       0 (0,0%)

Купцова Валентина Иосифовна
"За"                         14407 (100,0%)
"Против"                   0      (0,0%)
"Воздержался"       0 (0,0%)

Степанова Елена Дмитриевна
"За"                         14407 (100,0%)
"Против"                   0      (0,0%)
"Воздержался"       0 (0,0%)

7. Утверждение аудитора общества на 2021 год.
Итоги голосования: недействительных бюллетеней нет.
«ЗА»                                                 17773
«ПРОТИВ»                                     0
      «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»                        0


2.8. Формулировки решений, принятых общим собранием.
По вопросу №1- Утвердить годовой отчет общества за 2020 год.
По вопросу №2 - Утвердить годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе отчет о финансовых
результатах Общества по результатам 2020 финансового года.
По вопросу №3:Чистую прибыль общества по результатам 2020 финансового года не распределять в связи с ее отсутствием.                  
По вопросу №4: Выплатить дивиденды в денежной форме по результатам 2020 отчетного года за счет нераспределенной прибыли прошлых лет в размере 1 руб. 00 коп. на 1
привилегированную именную акцию, 1 руб. 00 коп. на 1 обыкновенную именную акцию.
Установить дату составления списка лиц, имеющих право на получение дивидендов
31 мая 2021г.
По вопросу №5: Избрать членов совета директоров Общества из следующих кандидатов:
                   Бондаренко Светлана Владимировна
                   Клюшина Елена Владимировна
                   Клюшин Михаил Михайлович
                   Клюшин Михаил Юрьевич
                   Смирнов Александр Викторович
По вопросу №6: Избрать членов Ревизионной комиссии из следующих кандидатов:
                   Васильева Нина Ивановна
                   Купцова Валентина Иосифовна
                   Степанова Елена Дмитриевна
По вопросу №7: Утвердить аудитором общества на 2021 год аудиторскую фирму ООО "АТЛАНТ АУДИТ"

2.9. Дата составления протокола общего собрания: протокол №1(29) от 14.05.2021 года


3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: Генеральный директор М.Ю. Клюшин
3.2. Дата: 14.05.2021
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.