Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Молодая гвардия"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Молодая гвардия"
1.3. Место нахождения эмитента: 127015, г. Москва, ул.. Новодмитровская, дом 5А, строение 1
1.4. ОГРН эмитента: 1027739804146
1.5. ИНН эмитента: 7707082177
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 04214-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=14905
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 13.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания (годовое, внеочередное): Годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания: Собрание (совместное присутствие).
2.3. Дата и место проведения общего собрания: 13.05.2021 по адресу: г. Москва, ул. Сущёвская, д. 21, подъезд № 2, этаж 6, ком. 617 (библиотека), в 10 часов 00 минут
2.4. Кворум общего собрания: На годовом общем собрании акционеров Общества приняло участие 21 акционер, обладавшие в совокупности 2 481 322 голосами, что составляет 90,2299 % от общего количества голосов лиц, имеющих право на участие в Собрании
2.5. Вопросы, поставленные на голосование, и итоги голосования по ним:
1.Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности, в том числе отчетов о прибылях и об убытках (счетов прибылей и убытков) Общества за 2020 год.
Решение принято: За - 100 % голосов, против - нет, воздержалось - нет.
2.Распределение прибыли, в том числе выплата (объявление) дивидендов и убытков Общества по результатам отчетного года.
Решение принято: За - 100 % голосов, против - нет, воздержалось - нет.
3.Избрание членов Совета директоров. Кумулятивное голосование:
Гавриленков Станислав Евгеньевич – 2 174 172 голоса;
Дорошина Татьяна Александровна – 2 255 876 голосов;
Касаткин Дмитрий Иванович – 2 150 556 голосов;
Коломиец Виктор Ефимович – 2 156 572 голоса;
Колосова Алла Михайловна – 2 182 092 голоса;
Ростовцев Юрий Алексеевич – 2 197 836 голосов;
Шибанов Вячеслав Викторович – 2 133 228 голосов;
Юркин Валентин Федорович – 4 600 244 голоса.
4.Избрание членов Ревизионной комиссии.
Зубаткина Людмила Александровна:
За - 100 % голосов, против - нет, воздержалось - нет.
Колосков Александр Иванович:
За - 100 % голосов, против - нет, воздержалось - нет.
Тавлинов Сергей Валерьевич:
За - 100 % голосов, против - нет, воздержалось – нет.
5.Утверждение аудитора Общества.
Решение принято: За - 100 % голосов, против - нет, воздержалось – нет.
2.6. Формулировки решений, принятых общим собранием.
1. Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества, в том числе отчет о прибылях и убытках (счетов прибылей и убытков) Общества за 2020 год.
2 Прибыль по итогам 2020 года не распределять, а оставить в распоряжении Общества, направив на развитие Общества. Дивиденды по итогам 2020 года не выплачивать.
3. Избрать членов Совета директоров в составе:
Гавриленков Станислав Евгеньевич
Дорошина Татьяна Александровна
Касаткин Дмитрий Иванович
Коломиец Виктор Ефимович
Колосова Алла Михайловна
Ростовцев Юрий Алексеевич
Шибанов Вячеслав Викторович
Юркин Валентин Федорович
4. Избрать членов Ревизионной комиссии в количестве 3-х человек:
Зубаткина Людмила Александровна;
Колосков Александр Иванович;
Тавлинов Сергей Валерьевич.
5. Утвердить аудитором, Общество с ограниченной ответственностью "Аудиторская фирма «Кредо", для осуществления проверки финансово-хозяйственной деятельности Общества за 2021 год.
2.7. Дата составления протокола общего собрания: 13.05.2021 г., Протокол № 1
2.8. Идентификационные признаки ценных бумаг эмитента с осуществлением прав по которым связанно рассмотрение вопросов повестки дня заседания совета директоров:
2.8.1. вид, категория (тип), серия и иные идентификационные признаки ценных бумаг эмитента, по которым начислены доходы: акции обыкновенные именные бездокументарные;
2.8.2. государственный регистрационный номер выпуска: 1-03-04214-А;
2.8.3. дата государственной регистрации выпуска: 17 мая 2010 года.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
В.Ф. Юркин


3.2. Дата 13.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.