О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: Открытое акционерное общество "Чаплыгинское автотранспортное предприятие"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Чаплыгинское АТП"
1.3. Место нахождения эмитента: 399900, Липецкая область, город Чаплыгин, улица Строительная, дом 7
1.4. ОГРН эмитента: 1024800767914
1.5. ИНН эмитента: 4818001690
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 43030-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/4818001690/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 25.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: собрание (совместное присутствие).
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания акционеров эмитента: 25 мая 2021 г. в 10:30 по адресу: Липецкая область, г. Чаплыгин, ул. Строительная, д.7
2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента: 57 %.
2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности за 2020 год.
2. Распределение прибыли и убытков общества по результатам отчетного года, а также выплата дивидендов по результатам 2020 года.
3. Избрание генерального директора.
4. Избрание членов Совета директоров ОАО «Чаплыгинское АТП».
5. Избрание членов Ревизионной комиссии ОАО «Чаплыгинское АТП».
6. Утверждение аудитора.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
Итоги голосования по первому вопросу повестки дня:
Голосовали: «За» - 661 голос;
                         «Против» - 0 голосов;
                         «Воздержался» -0 голосов.
Принятое решение:
Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую отчетность за 2020 год.

Итоги голосования по второму вопросу повестки дня:
Голосовали:       «За» - 661 голос;
                         «Против» - 0 голосов;
                         «Воздержался» - 0 голосов.
Принятое решение: Прибыль Общества по итогам 2020 года в размере 195383-90 (Сто девяносто пять тысяч триста восемьдесят три) рубля 90 копеек. Дивиденды по итогам 2020 года не выплачивать.

Итоги голосования по третьему вопросу повестки дня:
№ Фамилия, имя, отчество кандидата Распределение голосов
За                                                                   Против всех       Воздержался
1 Аносов Николай Дмитриевич             24       0                         0
2 Ерхов Игорь Анатольевич                   31
3 Пашовкин Владимир Викторович       25
4 Коротков Александр Михайлович      26
5 Гусынина Елена Николаевна             26
Принятое решение:
Избрать Совет директоров ОАО «Чаплыгинское АТП» в следующем персональном составе:
1 Аносов Николай Дмитриевич                                          
2 Ерхов Игорь Анатольевич                  
3 Пашовкин Владимир Викторович      
4 Коротков Александр Михайлович      
5 Гусынина Елена Николаевна            


Итоги голосования по четвертому вопросу повестки дня:

№ Фамилия, имя, отчество кандидата Распределение голосов
                                                 За             Против Воздержался
1 Костюнина Ирина Юрьевна 28             0             0
2 Медведева Татьяна Васильевна 32       0       0
3 Коченов Сергей Александрович 26       0       0

Принятое решение:
Избрать Ревизионную комиссию ОАО «Чаплыгинское АТП» в следующем составе:
1 Костюнина Ирина Юрьевна                        
2 Медведева Татьяна Васильевна            
3 Коченов Сергей Александрович
Итоги голосования по пятому вопросу повестки дня:
Голосовали:       «За» - 661 голос;
                         «Против» - 0 голосов;
                         «Воздержался» -0 голосов.
Принятое решение: Утвердить ООО Интерком-Аудит-Л» аудитором ОАО «Чаплыгинское АТП»» на 2021 год.

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: 25.05.2021 г., №1
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: вид ценных бумаг – акции; категория (тип) – обыкновенные; государственный регистрационный номер выпуска – 46-1П-389; дата его государственной регистрации – 05.04.1999 г.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор ОАО "Чаплыгинское АТП"
__________________             Пашовкин В.В.
подпись Фамилия И.О.

3.2. Дата 25.05.2021г. М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.