О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: Акционерное общество "Досчатинский завод медицинского оборудования"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "ДЗМО"
1.3. Место нахождения эмитента: 607033, Нижегородская область, г. Выкса, р.п. Досчатое, территория Проммикрорайон №19, участок "ДЗМО", здание №1, помещение №001
1.4. ОГРН эмитента: 1025201635205
1.5. ИНН эмитента: 5247004494
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 10452-E
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/5247004494/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 12.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента (годовое (очередное), внеочередное): годовое общее собрание акционеров.
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата проведения годового общего собрания акционеров эмитента (дата окончания приема бюллетеней для заочного голосования) — 07.05.2021 г. 17-00 час.
2.4. Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования: 607033, Нижегородская область, г. Выкса, р.п. Досчатое, Проммикрорайон № 19, участок «ДЗМО», здание №1, помещение №001.
2.5. Кворум общего собрания акционеров эмитента по вопросам № 1-4, 6 повестки дня составил 98,9876%, кворум общего собрания акционеров эмитента по вопросу № 5 повестки дня составил 97,9832 %.
2.6. Повестка дня годового общего собрания акционеров эмитента:
1. Утверждение годового отчета общества за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности общества за 2020 год.
3. Утверждение распределения прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов, и убытков общества по результатам 2020 года.
4. Избрание членов Совета директоров общества.
5. Избрание членов ревизионной комиссии общества.
6. Утверждение аудитора общества.
2.7. Результаты голосования по вопросам повестки дня годового общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых годовым общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам
Вопрос №1: Утверждение годового отчета общества за 2020 год.
Итоги голосования по вопросу №1 (число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования): за — 704 204; против — 0; воздержался — 0.
Вопрос №2: Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности общества за 2020 год.
Итоги голосования по вопросу №2 (число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования): за — 704 204; против — 0; воздержался — 0.
Вопрос №3: Утверждение распределения прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов, и убытков общества по результатам 2020 года.
Итоги голосования по вопросу №3 (число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования): за — 704 204; против — 0; воздержался — 0.
Вопрос №4: Избрание членов Совета директоров общества.
Итоги голосования по вопросу №4 (число голосов, отданных за данного кандидата): Костров Андрей Владимирович: за – 704 204; Миронов Дмитрий Владимирович: за – 704204; Гуревич Ольга Анатольевна: за - 704204; Зайцев Вячеслав Константинович: за - 704204; Колотушкин Эдуард Николаевич: за - 704204; против всех кандидатов -0; воздержался по всем кандидатам - 0.
Вопрос №5: Избрание членов Ревизионной комиссии общества.
Итоги голосования по вопросу №5 (число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования): Гайсюк Татьяна Сергеевна: за — 349 899; против - 0; воздержался - 0.
Рассадина Марина Сергеевна: за — 349 899; против - 0; воздержался - 0.
Максимец Людмила Евгеньевна: за — 349 899; против - 0; воздержался - 0.
Столбова Татьяна Александровна: за — 349 899; против - 0, воздержался - 0.
Вопрос №6: Утверждение аудитора общества.
Итоги голосования по вопросу №6 (число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования): за — 704 204; против - 0; воздержался - 0.
2.8.Формулировки решений, принятых годовым общим собранием акционеров общества по вопросам повестки дня:
Решение по вопросу №1: Утвердить годовой отчет общества за 2020 год.
Решение по вопросу №2: Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность общества за 2020 год.
Решение по вопросу №3: Утвердить распределение прибыли на списание расходов в размере 41 057 582 руб. 22 коп., в том числе:
1. на выплату дивидендов – 40 002 359 руб. 38 коп.;
2. на содержание объектов социальной сферы в размере 432 318 руб. 63 коп.;
3. по списанию неликвидных материалов, выставочных образцов, суточных сверх норм, визиток в размере 253 402 руб. 59 коп.;
4. по уплате пени, штрафов 42 518 руб. 83 коп.;
5. по выплатам социального характера в соответствии с коллективным договором (материальная помощь, юбилейные выплаты и т.д.) в размере 167 025 руб. 00 коп.;
6. списание дебиторской задолженности в размере 27 147 руб. 88 коп.;
7. госпошлина, членский взнос в размере 27 578 руб.77 коп.;
8.списание расходов на новогодние подарки детям и корпоратив в размере 85 500 руб. 00 коп.;
9. представительские расходы в размере 9963 руб. 31 коп.;
10. расходы по благоустройству территории в размере 9767 руб. 83 коп.
Установить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов – 18 мая 2021 года.
Определить размер дивидендов за 2020 год в сумме 56 рублей 23 копейки на одну обыкновенную именную акцию.
Установить денежную форму выплаты дивидендов в безналичном порядке.
Выплату дивидендов осуществлять в соответствии с п.8 ст. 42 ФЗ «Об акционерных обществах».
Решение по вопросу №4: Избрать в Совет директоров общества следующих лиц:                  1. Миронов Дмитрий Владимирович; 2. Костров Андрей Владимирович; 3. Гуревич Ольга Анатольевна; 4. Зайцев Вячеслав Константинович; 5. Колотушкин Эдуард Николаевич.
Решение по вопросу №5: Избрать в ревизионную комиссию общества следующих лиц: 1.Гайсюк Татьяна Сергеевна; 2. Рассадина Марина Сергеевна; 3. Максимец Людмила Евгеньевна; 4. Столбова Татьяна Александровна.
Решение по вопросу №6: Утвердить аудитором АО «ДЗМО» на 2021 г. аудиторскую фирму – ООО «Центр налогового консалтинга и аудита» (ОГРН 1155260000378, Член саморегулируемой организации аудиторов Некоммерческое партнерство «Аудиторская Ассоциация Содружество», директор Вихрева Н.В.)
2.9. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг: 1-01-10452-Е дата регистрации выпуска 23.02.1993 г. (основной выпуск); 1-01-10452-Е-001D дата регистрации выпуска 01.10.2007г. (дополнительный выпуск), 1-01-10452-E-002D дата регистрации выпуска 13.12.2010 г. (дополнительный выпуск).
2.10. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: Протокол № 36 от 12.05.2021 г.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор АО "ДЗМО"
__________________             Костров А.В.
подпись Фамилия И.О.

3.2. Дата 13.05.2021г. М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.