О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: Публичное акционерное общество "Агрегатный завод"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "Агрегатный завод"
1.3. Место нахождения эмитента: 249400 Калужская область, г.Людиново, ул.Черняховского - 13
1.4. ОГРН эмитента: 1024000913420
1.5. ИНН эмитента: 4024002029
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 04483-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/4024002029/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 21.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата проведения общего собрания акционеров эмитента: 21 мая 2021 года.
2.4. Дата, место подведения итогов голосования, почтовый адрес для направления заполненных бюллетеней: 21 мая 2021 года, 249401 КАЛУЖСКАЯ ОБЛ., Г. ЛЮДИНОВО, УЛ. ЧЕРНЯХОВСКОГО, Д. 13, ПАО «Агрегатный завод», и (либо) 248000, г. Калуга, ул. Суворова, д.121, оф. 612, филиалу «Реестр-Калуга» АО «Реестр».
2.5. Кворум общего собрания акционеров эмитента: число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании: 650420.
Число голосов, которыми обладали акционеры, принявшие участие в Собрании (бюллетени которых, получены до даты окончания приема бюллетеней): 564 224 (86,748 %).
В соответствии с п.1 ст.58 ФЗ «Об акционерных обществах», собрание правомочно, если в нем приняли участие акционеры, обладающие в совокупности более чем половиной голосов размещенных голосующих акций Общества.
2.6. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков Общества по результатам 2020 года.
2. Утверждение сметы расходов прочих внереализационных расходов на 2021 год.
3. Избрание членов Совета директоров Общества.
4. Утверждение аудитора Общества на 2021 год..
2.7. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
Итоги голосования по первому вопросу повестки дня:
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу: 564 224 (86,748 %). Кворум по данному вопросу имелся.
Результаты голосования: «ЗА» 564 030 (99,9656%), «ПРОТИВ» 194, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 0, число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными - 0.
Принято решение: Прибыль Общества по результатам его работы за 2020 год оставить в распоряжении Общества, направив на финансирование текущей хозяйственной деятельности и развитие Общества. Дивиденды по результатам 2020 года по привилегированным и обыкновенным акциям не выплачивать.
Итоги голосования по второму вопросу повестки дня:
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу: 564 224 (86,748 %). Кворум по данному вопросу имелся.
Результаты голосования: «ЗА» 564 196 (99,995%), «ПРОТИВ» 28, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 0, число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными - 0.
Принято решение:Утвердить смету расходов прочих внереализационных расходов на 2021 год.
Итоги голосования по третьему вопросу повестки дня:
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу: 564639 (86,748 %) Кворум по данному вопросу имелся.
Результаты голосования: Число голосов «ЗА», распределенных среди кандидатов:
1.Ваинмаер Эрна Егоровна-563 940; 2.Ваинмаер Евгений Егорович-563 940; 3.Ваинмаер Александр Егорович - 563 940; 4.Ваинмаер Диана Викторовна - 563 940; 5.Куфин Александр Анатольевич - 564 390.
«ПРОТИВ в отношении всех кандидатов» -140, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ в отношении всех кандидатов» -830, число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными - 0.
Принято решение: Избрать членом Совета директоров Общества:
Ваинмаер Эрна Егоровна
Ваинмаер Евгений Егорович
Ваинмаер Александр Егорович
Ваинмаер Диана Викторовна
Куфин Александр Анатольевич.
Итоги голосования по четвертому вопросу повестки дня:
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу: 564 224 (86,748 %). Кворум по данному вопросу имелся.
Результаты голосования: «ЗА» 564 196 (99,995%), «ПРОТИВ» 28, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 0, число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными - 0.
Принято решение: Утвердить аудитором Общества - Общество с ограниченной ответственностью "Баланс-Аудит" (ОРНЗ 10203004304) и заключить с ним договор на аудиторские услуги и проведение проверки финансово-хозяйственной деятельности Общества за 2021 год.
2.8. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: протокол № 16 от 25 мая 2021 года.
2.9. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные государственный регистрационный номер выпуска – 1-01-04483-А от 29.12.1992; акции привилегированные типа А, государственный регистрационный номер выпуска – 2-01-04483-А от 29.12.1992


3. Подпись
3.1. Генеральный директор ПАО "Агрегатный завод"
__________________             Ваинмаер Е.Е.
подпись Фамилия И.О.

3.2. Дата 26.05.2021г. М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.