Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Общество с ограниченной ответственностью "РОЛЬФ"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ООО "РОЛЬФ"
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, 141410, Московская область, город Химки, Ленинградское шоссе, владение № 21
1.4. ОГРН эмитента: 1045009553577
1.5. ИНН эмитента: 5047059383
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00406-R
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=37542
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 20.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): внеочередное.
2.2 Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): совместное присутствие участников.
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Дата проведения: 18.05.2021.
Место проведения: Республика Кипр, Лимасол, 3032, Сити Хаус, ул. Карайскакис, 6.
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: количество голосов, которым обладали участники Общества, принявшие участие в Общем собрании – 100%. Кворум имелся по всем вопросам повестки дня.
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1) Об избрании председателя внеочередного общего собрания участников Общества;
2) Об избрании секретаря внеочередного общего собрания участников Общества;
3) Об утверждении решения внеочередного общего собрания участников Общества о согласии на совершении сделок дочерними обществами и о предварительном согласии на совершение Генеральным директором действий по управлению дочерними обществами.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

Результаты голосования по вопросу 1:
«ЗА» - единогласно.

Результаты голосования по вопросу 2:
«ЗА» - единогласно.

Результаты голосования по вопросу 3:
«ЗА» - единогласно.

Решение, принятое по первому вопросу повестки дня:
Избрать г-на Эврипидеса Георгиоу Председателем Общего собрания и наделить его полномочиями по подсчету голосов и подведению итогов голосования на Общем собрании.
Решение, принятое по второму вопросу повестки дня:
Избрать г-на Савваса Антониоу Секретарем Общего собрания.
Решение, принятое по третьему вопросу повестки дня:
Утвердить Решениe № 180521 Общего Cобрания, приведенное в Приложении №1 к настоящему Протоколу и являющееся неотъемлемой частью настоящего Протокола.
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Дата составления протокола: 20.05.21 года
Номер протокола: без номера.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
С.В. Виноградова


3.2. Дата 21.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.