Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Правдинский опытный завод источников тока"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: AO "ПОЗИТ"
1.3. Место нахождения эмитента: 141260, Московская область, Пушкинский р-н, пос. Правдинский, ул. Фабричная, д. 8
1.4. ОГРН эмитента: 1025004907245
1.5. ИНН эмитента: 5038011787
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 15361-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=31562; http://позит.рф
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 12.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: очередное
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: собрание
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания акционеров эмитента: 12.05.2021 года по адресу: Московская область, Пушкинский район, пос. Правдинский, ул. Фабричная, д. 8 в 11 час. 00 мин
2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента для принятия решений вопросам 1, 2, 3, 4, 5 повестки дня годового общего собрания акционеров имеется
2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Утверждение распределения прибыли по результатам 2020 финансового года, в т.ч. выплата (объявление) дивидендов, выплата вознаграждений членам Совета директоров, ревизионной комиссии.
2. Внесение изменений в Устав общества
3. Избрание Совета директоров общества.
4. Избрание ревизионной комиссии общества.
5. Утверждение аудитора общества.
6. Об обращении в Банк России с заявлением об освобождении Общества от обязанности осуществлять раскрытие информации, предусмотренной законодательством Российской Федерации о ценных бумагах.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров:

При голосовании по вопросу №1 повестки дня Собрания с формулировкой решения: ««Утвердить распределение прибыли по результатам 2020 финансового года:
1. Отчислить в фонд накопления 230000 рублей.
2. Отчислить в фонд потребления 263546,27 рублей.
3. Выплатить дивиденды по привилегированным акциям из расчета 3 рубля 95 копеек на одну акцию.
4. Дивиденды по обыкновенным акциям и вознаграждение членам Совета директоров и ревизионной комиссии не выплачивать.
5. Установить дату, на которую в соответствии с решением о выплате дивидендов определяются лица, имеющие право на их получение — 27 мая 2021 года.»
голоса распределились следующим образом:
Варианты голосования       Число голосов                         % от принявших участие в собрании
       ЗА                                     38163                                                100.0000
ПРОТИВ                                     0                                                       0.0000
ВОЗДЕРЖАЛСЯ                         0                                                       0.0000
Не голосовали                               0
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней (в том числе в части голосования по данному вопросу) недействительными: 0
На основании итогов голосования решение по данному вопросу принято.

       При голосовании по вопросу №2 повестки дня Собрания «Внесение изменений в Устав Общества»
голоса распределились следующим образом:
Варианты голосования             Число голосов                   % от принявших участие в собрании
            ЗА                                     38163                                                       100.0000
ПРОТИВ                                     0                                                                   0.0000
ВОЗДЕРЖАЛСЯ                              0                                                                   0.0000
Не голосовали                               0
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней (в том числе в части голосования по данному вопросу) недействительными: 0
Решение: Изложить п. 2.2. Устава АО «ПОЗИТ» в следующей редакции: «Местонахождение общества: 141260, Московская область, г. Пушкино, р.п. Правдинский, ул. Фабричная, д. 8» принято.

При голосовании по вопросу №3 повестки дня Собрания с формулировкой решения: ««Избрать в Совет директоров АО «ПОЗИТ» следующих лиц:»
кумулятивные голоса распределились следующим образом:
№ п/п             Ф.И.О. кандидата                              Число голосов для кумулятивного голосования
                                                                                    «ЗА» - распределение голосов по кандидатам
1.             Викторов Александр Леонидович             29577
2.             Копылов Олег Григорьевич                        39834
3.             Копылова Нина Николаевна                   41035
4.             Коршунова Татьяна Владимировна       0
5.             Надоров Валерий Петрович                        39334
6.             Сорокина Татьяна Николаевна                   41035
«ПРОТИВ» всех кандидатов                                           0
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» по всем кандидатам                        0
«Не голосовали» по всем кандидатам                         0
Число кумулятивных голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней (в том числе в части голосования по данному вопросу) недействительными: 0

На основании итогов голосования избраны:

1. Копылова Нина Николаевна
2. Сорокина Татьяна Николаевна
3. Копылов Олег Григорьевич
4. Надоров Валерий Петрович
5. Викторов Александр Леонидович

При голосовании по вопросу №4 повестки дня Собрания с формулировкой решения: «Избрать в состав ревизионной комиссии следующих лиц:» голоса распределились следующим образом:

№ п/п       Ф.И.О. кандидата                         ЗА                              ПРОТИВ             ВОЗДЕРЖАЛСЯ             НЕДЕЙСТВИТЕЛЬНО
                                                             Число голосов, %       Число голосов, %       Число голосов, %             Число голосов, %
1. Бахместерова Надежда Николаевна 14054 100.0000       0       0.0000       0       0.00000                        0       0.00000
2. Кондратьева Лариса Александровна 14054 100.0000       0       0.0000       0       0.00000                        0       0.00000
3. Лобкова Татьяна Дмитриевна             14054 100.0000       0       0.0000       0       0.00000                        0       0.00000
4. Серов Дмитрий Владимирович            14054 100.0000       0       0.0000       0       0.00000                        0       0.00000
5. Степанова Надежда Михайловна       14054 100.0000       0       0.0000       0       0.00000                        0       0.00000

Не голосовали: 0

На основании итогов голосования избраны:

1. Бахместерова Надежда Николаевна
2. Лобкова Татьяна Дмитриевна
3. Серов Дмитрий Владимирович
4. Кондратьева Лариса Александровна
5. Степанова Надежда Михайловна


       При голосовании по вопросу №5 повестки дня Собрания с формулировкой решения: «Утвердить аудитором общества :»
голоса распределились следующим образом:
№ п/п Кандидат                                                                         ЗА                              ПРОТИВ                  ВОЗДЕРЖАЛСЯ             НЕДЕЙСТВИТЕЛЬНО
                                                                                           Число голосов, %       Число голосов, %       Число голосов, %             Число голосов, %
1.ООО "Аудиторская Компания «ПРЕЗИДЕНТ -аудит"      14054 100.0000             0       0.0000             0       0.00000                   0       0.00000

Не голосовали: 0

На основании итогов голосования избраны:

1. ООО "Аудиторская Компания "ПРЕЗИДЕНТ-аудит"


       При голосовании по вопросу №6 повестки дня Собрания «Об обращении в Банк России с заявлением об освобождении Общества от обязанности осуществлять раскрытие информации, предусмотренной законодательством Российской Федерации о ценных бумагах»
КВОРУМ по данному вопросу повестки дня отсутствовал
Результаты голосования по вопросу № 6 не подсчитывались ввиду отсутствия кворума.

Идентификационные признаки акций, владельцы которых имели право на участие в общем собрании акционеров эмитента - акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер выпуска № 1-01-15361-А от 07.02.2013 г., акции привилегированные именные типа А номер выпуска № 2-01-15361-А от 07.02.2013 г.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Т.Н. Сорокина


3.2. Дата 12.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.