1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации наименование): Акционерное общество "Конструкторское бюро автоматических линий имени Льва Николаевича Кошкина"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "КБАЛ им. Л.Н.Кошкина"
1.3. Место нахождения эмитента: 142184, Московская область г. Подольск, мк-н Климовск, проспект 50 лет Октября, д.21а
1.4. ОГРН эмитента: 1025002691097
1.5. ИНН эмитента: 5021003065
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 04842-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://e-disclosure.azipi.ru/organization/personal-pages/344092/
1.8 Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 18.05.2021

2.1.Вид общего собрания акционеров: годовое общее собрание акционеров.
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров: заочное голосование
2.3.Дата место и время проведения общего собрания: заполненные бюллетени для голосования направлялись по адресу: 142184, Московская область, г. Подольск, мк-н Климовск, проспект 50 лет Октября, д. 21а, АО "КБАЛ им. Л.Н. Кошкина". Дата окончания приема бюллетеней для голосования – дата проведения общего собрания 18 мая 2021 года.
2.4. Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по каждому вопросу повестки дня общего собрания с указанием наличия кворума:
По первому вопросу повестки дня: 247 525 голосов (60,5077%).
По второму вопросу повестки дня: 247 525 голосов (60,5077%).
По третьему вопросу повестки дня: 247 525 голосов (60,5077%).
По четвертому вопросу повестки дня: 247 525 голосов (60,5077%).
По пятому вопросу повестки дня: 247 525 голосов (60,5077%) (кумулятивных голосов 2 227 725).
По шестому вопросу повестки дня: 247 525 голосов (60,5077%).
По седьмому вопросу повестки дня: 247 525 голосов (60,5077%).
Кворум имелся по всем вопросам повестки дня собрания.
2.5. Повестка дня общего собрания акционеров:
1. Утверждение годового отчета Общества.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества.
3. Утверждение распределения прибыли Общества по результатам деятельности за 2020 год.
4. О размере, сроках и форме выплаты дивидендов по результатам деятельности за 2020 год. Установление даты, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов.
5. Избрание членов совета директоров Общества.
6. Избрание членов ревизионной комиссии Общества.
7. Утверждение аудитора Общества.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров по указанным вопросам:
1 вопрос: "Утверждение годового отчета Общества"
Формулировка решения, поставленная на голосование: "Утвердить годовой отчет Общества за 2020 год".
Число голосов, отданных за каждый вариант голосования:
"ЗА" "ПРОТИВ" "ВОЗДЕРЖАЛСЯ"
246 048 (99,4033%) 1 355 (0,5474%) 122 (0,0493%)
Формулировка принятого решения: "Утвердить годовой отчет Общества за 2020 год";
2 вопрос: "Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества"
Формулировка решения, поставленная на голосование: "Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 год".
Число голосов, отданных за каждый вариант голосования:
"ЗА" "ПРОТИВ" "ВОЗДЕРЖАЛСЯ"
245 947 (99,3625%) 1 355 (0,5474%) 223 (0,0901%)
Формулировка принятого решения: "Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 год";
3 вопрос: "Утверждение распределения прибыли Обществом по результатам деятельности за 2020 год"
Формулировка решения, поставленная на голосование: "Не распределять чистую прибыль по итогам 2020 финансового года".
Число голосов, отданных за каждый вариант голосования:

"ЗА" "ПРОТИВ" "ВОЗДЕРЖАЛСЯ"
245 947 (99,3625%) 1 578 (0,6375%) 0 (0,0%)
Формулировка принятого решения: "Не распределять чистую прибыль по итогам 2020 финансового года".
4 вопрос: "О размере, сроках и форме выплаты дивидендов по результатам деятельности за 2020 год. Установление даты, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов"
Формулировка решения, поставленная на голосование: "Не выплачивать дивиденды на акции Общества по итогам работы за 2020 год и не устанавливать дату, на которую устанавливаются лица, имеющие право на получение дивидендов".
Число голосов, отданных за каждый вариант голосования:
"ЗА" "ПРОТИВ" "ВОЗДЕРЖАЛСЯ"
245 947 (99,3625%) 1 578 (0,6375%) 0 (0,0%)
Формулировка принятого решения: "Не выплачивать дивиденды на акции Общества по итогам работы за 2020 год и не устанавливать дату, на которую устанавливаются лица, имеющие право на получение дивидендов".
5 вопрос: "Избрание членов совета директоров Общества"
Результаты голосования
№ Фамилия, имя, отчество кандидатов Количество голосов
"ЗА"
1 Хованский Антон Олегович 245 911
2 Черненко Анастасия Владимировна 245 911
3 Шорваев Александр Эдуардович 245 911
4 Андреев Дмитрий Олегович 245 707
5 Баков Альберт Владимирович 245 707
6 Борисова Светлана Александровна 245 707
7 Донской Дмитрий Михайлович 245 707
8 Зернов Юрий Анатольевич 245 707
9 Овечкин Сергей Васильевич 245 707
Проголосовало против всех кандидатов – 13 104 (0,5882%)
Воздержалось по всем кандидатам –       1 098 (0,0493%)
Формулировка принятого решения: "Избрать совет директоров Общества из следующих кандидатов:
1. Хованский Антон Олегович,
2. Черненко Анастасия Владимировна,
3. Шорваев Александр Эдуардович,
4. Андреев Дмитрий Олегович,
5. Баков Альберт Владимирович,
6. Борисова Светлана Александровна,
7. Донской Дмитрий Михайлович,
8. Зернов Юрий Анатольевич,
9. Овечкин Сергей Васильевич.
6 вопрос: "Избрание членов ревизионной комиссии Общества"
Результаты голосования
№ п/п Фамилия, имя, отчество кандидатов Результаты голосования
"ЗА" "ПРОТИВ" "ВОЗДЕРЖАЛ
СЯ"
1 Билокур Ксения Владиславовна 245 775 (99,2930%) 1 456 (0,5882%) 122
(0,0493%)
2 Власова Елена Евгеньевна 245 775 (99,2930%) 1 456 (0,5882%) 122
(0,0493%)
3 Выдрина Ирина Владимировна 245 775 (99,2930%) 1 456 (0,5882%) 122
(0,0493%)
4 Нагилева Анна Владимировна 245 775 (99,2930%) 1 456 (0,5882%) 122
(0,0493%)
5 Радецкий Сергей Александрович 245 775 (99,2930%) 1 456 (0,5882%) 122
(0,0493%)
Формулировка принятого решения: "Избрать Ревизионную комиссию Общества из следующих кандидатов:
1. Билокур Ксения Владиславовна
2. Власова Елена Евгеньева
3. Выдрина Ирина Владимировна
4. Нагилева Анна Владимировна
5. Радецкий Сергей Владимирович
7 вопрос: "Утверждение аудитора Общества"
Формулировка решения, поставленная на голосование: "Утвердить аудитором Общества на 2021 год АО Аудиторская компания "Арт – Аудит".
Число голосов, отданных за каждый вариант голосования:
"ЗА" "ПРОТИВ" "ВОЗДЕРЖАЛСЯ"
600 (0,2424%) 246 803 (99,7083%) 122 (0,0493%)
Формулировка принятого решения:
Решение не принято
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров:
Протокол годового общего собрания акционеров АО "КБАЛ им. Л.Н.Кошкина" №32 на 6 листах, составлен 18 мая 2021 г.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имели право на участие в общем годовом собрании акционеров эмитента:
- владельцы обыкновенных акций, имеющих регистрационный номер 1-01-04842-А, дата регистрации выпуска акций 28.05.2008 г.
- владельцы привилегированный акций типа А регистрационный номер 2-01-04842-А, дата регистрации выпуска акций 28.05.2008 г.

Председатель собрания                                                                         Д.М.Донской
Секретарь собрания                                                                               В.А.Быстров

3. Подпись

3.1. Заместитель генерального директора
       АО "ЦНИИТОЧМАШ"
       управляющей организации
АО "КБАЛ им. Л.Н.Кошкина"                                                                         А.В.Черненко

3.2. Дата "18" мая 2021 г.                                     мп
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.