Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "Судостроительная фирма "АЛМАЗ"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "СФ "АЛМАЗ"
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, г. Санкт-Петербург
1.4. ОГРН эмитента: 1027806871674
1.5. ИНН эмитента: 7813046950
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 01129-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=3849
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 25.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента: годовое (очередное)
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Дата проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: 21.05.2021 г.
Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования: 197198, г. Санкт-Петербург, Петровский пр., д. 26, ПАО «СФ «АЛМАЗ»
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента:
по вопросам №№ 1, 2, 3 (решения 3.1, 3.3), 4 повестки дня общего собрания:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по данным вопросам повестки дня общего собрания: 4 296 917
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данным вопросам повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений п. 4.24 «Положения об общих собраниях акционеров», утвержденного Банком России 16.11.2018 г. № 660-П, зарегистрированного Минюстом России 09.01.2019 г. №53262 (далее – Положение): 4 296 917
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данным вопросам повестки дня общего собрания: 4 172 345,46 ( 97,1009%)
Наличие кворума: имеется
по вопросу № 3 (решение 3.2) повестки дня общего собрания:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания: 4 296 917
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений п. 4.24 Положения: 4 296 917
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания: 4 172 345,46 ( 97,1009%)
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня, определенное с учетом положений п. 4.2 ст. 49 Федерального закона «Об акционерных обществах»: 4 172 065,46 (97,1007%)
Наличие кворума: имеется
по вопросу № 5 повестки дня общего собрания:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания: 30 078 419
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений п. 4.24 Положения: 30 078 419
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания: 29 206 418,22 (97,1009 %)
Наличие кворума: имеется
по вопросу № 6 повестки дня общего собрания:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания: 4 296 917
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений п. 4.24 Положения: 4 294 274
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания: 4 169 702,46 (97,0991 %)
Наличие кворума: имеется
2.5.Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Утверждение годового отчета Общества за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 год.
3. Утверждение распределения прибыли Общества, в том числе выплаты (объявления) дивидендов.
4. Утверждение аудитора Общества.
5. Избрание членов совета директоров Общества.
6. Избрание членов ревизионной комиссии Общества.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
по вопросу № 1 повестки дня общего собрания:
Результаты голосования:
ЗА: 4 172 345,46 (100,0000 %)
ПРОТИВ: 0 (0,0000 %)
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0 (0,0000 %)
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 0 (0,0000 %)
Формулировка принятого решения:
Утвердить годовой отчет Общества за 2020 год (п.1 «Перечня информации (материалов) для предоставления лицам, имеющим право на участие в собрании, при подготовке к проведению собрания», указанного в «Сообщении о проведении общего собрания акционеров», - далее «Перечень»).
по вопросу № 2 повестки дня общего собрания:
Результаты голосования:
ЗА: 4 171 845,46 (99,9880 %)
ПРОТИВ: 0 (0,0000 %)
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 500 (0,0120 %)
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 0 (0,0000 %)
Формулировка принятого решения:
Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 год (п.2 Перечня).
по вопросу № 3 повестки дня общего собрания (решение 3.1):
Результаты голосования:
ЗА: 4 171 455,46 (99,9787 %)
ПРОТИВ: 0 (0,0000 %)
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0 (0,0000 %)
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 890 (0,0213 %)
Формулировка принятого решения:
Утвердить рекомендованное советом директоров распределение прибыли Общества (п.6 Перечня).
по вопросу № 3 повестки дня общего собрания (решение 3.2):
Результаты голосования:
ЗА: 4 172 065,46 (100,0000 %)
ПРОТИВ: 0 (0,0000 %)
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0 (0,0000 %)
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 0 (0,0000 %)
Формулировка принятого решения:
Выплатить годовые дивиденды за 2020 финансовый год по привилегированным акциям типа А в размере 280 рублей на одну акцию в денежной форме. Утвердить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов по привилегированным акциям типа А, - 31.05.2021 г.
по вопросу № 3 повестки дня общего собрания (решение 3.3):
Результаты голосования:
ЗА: 4 172 345,46 (100,0000 %)
ПРОТИВ: 0 (0,0000 %)
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0 (0,0000 %)
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 0 (0,0000 %)
Формулировка принятого решения:
Выплатить годовые дивиденды за 2020 финансовый год по обыкновенным акциям в размере 280 рублей на одну акцию в денежной форме. Утвердить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов по обыкновенным акциям, - 31.05.2021 г.
по вопросу № 4 повестки дня общего собрания:
Результаты голосования:
ЗА: 4 171 685,46 (99,9842 %)
ПРОТИВ: 0 (0,0000 %)
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 300 (0,0072 %)
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 360 (0,0086 %)
Формулировка принятого решения:
Утвердить аудитором Общества Общество с ограниченной ответственностью «ПРИМА аудит. Группа ПРАУД».
по вопросу № 5 повестки дня общего собрания:
Результаты голосования:
ЗА, распределение голосов по кандидатам:
1. Алексеева Елена Владимировна – 4 168 265
2. Галиченко Сергей Николаевич - 4 168 265
3. Грабовец Леонид Герасимович – 4 170 158,22
4. Иванов Сергей Геннадьевич – 4 170 015
5. Караченко Сергей Алексеевич - 4 168 265
6. Маммаев Артур Алилович - 4 168 265
7. Мухутдинов Ильяз Минетуллович - 4 168 265
ПРОТИВ всех кандидатов: 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ по всем кандидатам: 1 050
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 23 870
Формулировка принятого решения:
Избрать в состав совета директоров Общества следующих членов:
1. Алексеева Елена Владимировна,
2. Галиченко Сергей Николаевич,
3. Грабовец Леонид Герасимович,
4. Иванов Сергей Геннадьевич,
5. Караченко Сергей Алексеевич,
6. Маммаев Артур Алилович,
7. Мухутдинов Ильяз Минетуллович.
по вопросу № 6 повестки дня общего собрания:
Результаты голосования (%*):
1. Девановская Светлана Николаевна
ЗА: 4 169 252,46 (99,9892 %)
ПРОТИВ: 0 (0,0000 %)
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 150 (0,0036 %)
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 300 (0,0072 %)
2. Петров Радислав Владиславович
ЗА: 4 169 252,46 (99,9892 %)
ПРОТИВ: 0 (0,0000 %)
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 150 (0,0036 %)
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 300 (0,0072 %)
3. Поляков Алексей Давыдович
ЗА: 4 169 552, 46 (99.9964 %)
ПРОТИВ: 0 (0,0000 %)
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 150 (0,0036 %)
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 0 (0,0000 %)
* от принявших участие в собрании по данному вопросу повестки дня общего собрания.
Формулировка принятого решения:
Избрать в состав ревизионной комиссии Общества следующих членов:
1. Девановская Светлана Николаевна,
2. Петров Радислав Владиславович,
3. Поляков Алексей Давыдович.
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: 25.05.2021г. № 38.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
- акции обыкновенные именные бездокументарные (государственный регистрационный номер выпусков акций: 1-01-01129-D; дата государственной регистрации: 12.05.2009г., 30.08.2012г.);
- акции привилегированные именные бездокументарные типа А (государственный регистрационный номер выпусков акций: 2-01-01129-D; дата государственной регистрации: 12.05.2009г., 30.08.2012г.).

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
И.М. Мухутдинов


3.2. Дата 25.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.