Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "Варьеганнефтегаз"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "Варьеганнефтегаз"
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, Ханты-Мансийский автономный округ-Югра, город Радужный
1.4. ОГРН эмитента: 1028601465067
1.5. ИНН эмитента: 8609000160
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00017-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=3166; http://www.varyeganneftegaz.ru/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 21.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1.Вид общего собрания акционеров эмитента: внеочередное.
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата проведения общего собрания: 20 мая 2021 года.
2.4. Кворум общего собрания:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании по вопросам №№1-5 повестки дня общего собрания: 23 974 160.

Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по вопросам №№1-5 повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения об общих собраниях акционеров (утв. Банком России 16.11.2018 N 660-П): 23 974 160.

Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по вопросам №№1-5 повестки дня: 22 515 492 голоса (93,9157%), что составляет более чем половину голосов размещенных голосующих акций общества вопросам повестки дня общего собрания.
Кворум по вопросам №№1-5 повестки дня имеется.

2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Утверждение Устава Общества в новой редакции.
2. Утверждение Положения об Общем собрании акционеров Общества в новой редакции.
3. Утверждение Положения о Совете директоров Общества в новой редакции.
4. Утверждение Положения о Генеральном директоре Общества в новой редакции.
5. Утверждение Положения о Ревизионной комиссии Общества в новой редакции.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров по указанным вопросам:
1. Утверждение Устава Общества в новой редакции.
Результаты голосования: за" – 22 512 231 голос, что составляет 99,9855%, "против" – 105 голосов, что составляет 0,0005%, "воздержались" – 388 голосов, что составляет 0,0017%.
Принятое решение:
Утвердить Устав Общества в новой редакции, в том числе в связи с изменением фирменного наименования Общества с Публичное акционерное общество «Варьеганнефтегаз» (сокращенное:
ПАО «Варьеганнефтегаз») на Публичное акционерное общество «ННК-Варьеганнефтегаз» (сокращенное: ПАО «ННК-Варьеганнефтегаз»).

2. Утверждение Положения об Общем собрании акционеров Общества в новой редакции.
Результаты голосования: "за" – 22 512 336 голосов, что составляет 99,9860%, "против" – 0 голосов, что составляет 0,0000%, "воздержались" – 388 голосов, что составляет 0,0017%.
Принятое решение:
Утвердить Положение об Общем собрании акционеров Общества в новой редакции.

3. Утверждение Положения о Совете директоров Общества в новой редакции.
Результаты голосования: "за" – 22 512 364 голоса, что составляет 99,9861%, "против" – 0 голосов, что составляет 0,0000%, "воздержались" – 360 голосов, что составляет 0,0016%.

Принятое решение:
Утвердить Положение о Совете директоров Общества в новой редакции.

4. Утверждение Положения о Генеральном директоре Общества в новой редакции.
Результаты голосования: "за" – 22 512 364 голоса, что составляет 99,9861%, "против" – 0 голосов, что составляет 0,0000%, "воздержались" – 360 голосов, что составляет 0,0016%.

Принятое решение:
Утвердить Положение о Генеральном директоре Общества в новой редакции.

5. Утверждение Положения о Ревизионной комиссии Общества в новой редакции.
Результаты голосования: "за" – 22 512 364 голоса, что составляет 99,9861%, "против" – 0 голосов, что составляет 0,0000%, "воздержались" – 360 голосов, что составляет 0,0016%.

Принятое решение:
Утвердить Положение о Ревизионной комиссии Общества в новой редакции.

2.7. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
- Акции обыкновенные именные, государственный регистрационный номер выпуска № 1-01-00017-А от 18.05.2004 года; международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) RU0009046460
- Акции привилегированные именные, государственный регистрационный номер выпуска № 2-01-00017-А от 18.05.2004 года; международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) RU0007964789.

2.8. Дата составления и номер протокола общего собрания: 21 мая 2021 г. №б/н.


3. Подпись
3.1. генеральный директор
А.Н. Бояров


3.2. Дата 21.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.