Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество Специализированное Конструкторское Бюро "СПУРТ"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО СКБ "СПУРТ"
1.3. Место нахождения эмитента: 124460 г. Москва, г. Зеленоград, проспект Генерала Алексеева, дом 12
1.4. ОГРН эмитента: 1027700177834
1.5. ИНН эмитента: 7735053210
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 08935-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=34873
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 21.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания (годовое, внеочередное): годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания: собрание
2.3. Дата и место проведения общего собрания: 20 мая 2021 года, г. Москва, г. Зеленоград, проспект Генерала Алексеева, дом 12.
2.3. Кворум общего собрания:
Список лиц, имеющих право на участие в годовом общем собрании акционеров, составлен по состоянию на 25 апреля 2021 г.
На 14-00 по местному времени зарегистрировано и присутствовало 4 (четыре) акционера-владельца 3077 (три тысячи семьдесят семь) голосующих акций АО СКБ «СПУРТ», что составляет 87,8641 % голосов (более чем половина голосов размещенных голосующих акций общества). Общее количество голосов акционеров-владельцев голосующих акций АО СКБ «СПУРТ» - 3502.
Кворум для открытия общего собрания имеется. Кворум для голосования и принятия решений по всем вопросам повестки дня имеется.
2.4. Повестка дня:
1. Утверждение годового отчета Общества.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества.
3. Утверждение распределения прибыли Общества по результатам деятельности за 2020 год в соответствии с предложенным Советом директоров вариантом распределения прибыли:
- Прибыль Общества за 2020 год не распределять, а оставить в распоряжении Общества.
4. О размере, сроках и форме выплаты дивидендов по результатам деятельности за 2020 год. Установление даты, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов.
5. Утверждение Устава Общества в новой редакции в связи с прекращением действия специального права («золотой акции») на участие Российской Федерации в управлении АО СКБ «СПУРТ» в соответствии с письмом Росимущества №09/3182 от 03.02.2021 г., содержащим требование о внесении изменений в учредительные документы Общества на основании Распоряжения Правительства Российской Федерации №3662-р от 30.12.2020 г., со следующими изменениями:
1. В абзаце 1 статьи 6 Устава общества исключить слова: «..., в том числе 1 – «золотая акция».
2. Абзац 3 статьи 6 Устава Общества – исключить полностью.
3. Абзацы с 11 по 17 включительно статьи 7 Устава Общества – исключить полностью.
4. В абзаце 14 статьи 14 Устава Общества исключить слова: «…и представитель РФ по «золотой акции» …».
5. Абзац 3 статьи 15 Устава Общества – исключить полностью.
6. Абзац 2 пункта 1 статьи 19 Устава Общества – исключить полностью.
7. Абзац 4 статьи 21 Устава Общества – исключить полностью.
6. Избрание членов совета директоров Общества.
7. Избрание членов ревизионной комиссии Общества.
8. Утверждение аудитора Общества
2.5. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки и итоги голосования по ним:
1. По ПЕРВОМУ вопросу повестки дня №1:
Утверждение годового отчета Общества.
ГОЛОСОВАЛИ: «ЗА» - 1876 голосов; «ПРОТИВ» - 1201 голосов; «ВОЗДЕРЖАЛИСЬ»- 0 голосов. РЕШЕНИЕ ПРИНЯТО.
РЕШИЛИ: Утвердить годового отчета Общества.
2. По ВТОРОМУ вопросу повестки дня №2:
Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества.
ГОЛОСОВАЛИ: «ЗА» - 1876 голосов; «ПРОТИВ» - 1201 голосов; «ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 голосов. РЕШЕНИЕ ПРИНЯТО.
РЕШИЛИ: Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества.
3. По ТРЕТЬЕМУ вопросу повестки дня №3:
Утверждение распределения прибыли Общества по результатам деятельности за 2020 год, в соответствии с предложенным Советом директоров вариантом распределения прибыли:
       - Прибыль Общества за 2020 год не распределять, а оставить в распоряжении Общества.
В соответствии со ст.23 Устава АО СКБ «СПУРТ» чистая прибыль общества распределяется по предложению Совета директоров, утвержденному годовым общим собранием акционеров.
Согласно п.3 Протокола №72 Совета директоров АО СКБ «СПУРТ» от 15.04.2021 г. предложен следующий вариант распределения прибыли по результатам деятельности за 2020 г.:
Прибыль Общества за 2020 год не распределять, а оставить в распоряжении Общества.
(В резервный фонд прибыль не перечислять в связи с достижением резервным фондом размера, установленного Уставом Общества.)
ГОЛОСОВАЛИ: «ЗА» - 1876 голосов; «ПРОТИВ» - 1201 голосов; «ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 голосов. РЕШЕНИЕ ПРИНЯТО.
РЕШИЛИ:
Прибыль Общества за 2020 год не распределять, а оставить в распоряжении Общества.
4. По ЧЕТВЕРТОМУ вопросу повестки дня №4:
О размере, сроках и форме выплаты дивидендов по результатам деятельности за 2020 год. Установление даты, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов.
ГОЛОСОВАЛИ: «ЗА» - 11 голосов; «ПРОТИВ» - 3066 голосов; «ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 голосов. РЕШЕНИЕ ПРИНЯТО.
Голосование по четвертому вопросу было проведено, но в связи с тем, что по вопросу распределения прибыли Общества по результатам деятельности за 2020 год выбран вариант распределения прибыли:
Прибыль Общества за 2020 год не распределять, а оставить в распоряжении Общества, соответственно, результаты голосования не учитываются. За 2020 год дивиденды акционерам начисляться и выплачиваться не будут.
РЕШИЛИ:
Не начислять и не выплачивать дивиденды за 2020 год.
5. По ПЯТОМУ вопросу повестки дня №5:
Утверждение Устава Общества в новой редакции в связи с прекращением действия специального права («золотой акции») на участие Российской Федерации в управлении АО СКБ «СПУРТ» в соответствии с письмом Росимущества №09/3182 от 03.02.2021 г., содержащим требование о внесении изменений в учредительные документы Общества на основании Распоряжения Правительства Российской Федерации №3662-р от 30.12.2020 г.
Решение по вопросу внесения изменений в Устав принимается общим собранием акционеров большинством в три четверти голосов акционеров-владельцев голосующих акций, принимающих участие в общем собрании акционеров.
ГОЛОСОВАЛИ:
«ЗА» - 3066 голосов; «ПРОТИВ» - 11 голосов; «ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 голосов. РЕШЕНИЕ ПРИНЯТО.
РЕШИЛИ:
Утвердить Устав Общества в новой редакции в связи с прекращением действия специального права («золотой акции») на участие Российской Федерации в управлении АО СКБ «СПУРТ» в соответствии с письмом Росимущества №09/3182 от 03.02.2021 г., содержащим требование о внесении изменений в учредительные документы Общества на основании Распоряжения Правительства Российской Федерации №3662-р от 30.12.2020 г., со следующими изменениями:
1. В абзаце 1 статьи 6 Устава общества исключить слова: «..., в том числе 1 – «золотая акция».
2. Абзац 3 статьи 6 Устава Общества – исключить полностью.
3. Абзацы с 11 по 17 включительно статьи 7 Устава Общества – исключить полностью.
4. В абзаце 14 статьи 14 Устава Общества исключить слова: «…и представитель РФ по «золотой акции» …».
5. Абзац 3 статьи 15 Устава Общества – исключить полностью.
6. Абзац 2 пункта 1 статьи 19 Устава Общества – исключить полностью.
7. Абзац 4 статьи 21 Устава Общества – исключить полностью.
6. По ШЕСТОМУ вопросу повестки дня №6:
Избрание членов совета директоров Общества.
ГОЛОСОВАЛИ:
1. Тимаков Сергей Александрович
«ЗА» – 3130 (Три тысячи сто тридцать) голосов.
2. Коршун Игорь Виталиевич
«ЗА» – 3130 (Три тысячи сто тридцать) голосов.
3. Михайлов Николай Иванович
«ЗА» – 0 (Ноль) голосов.
4. Цветкова Надежда Юрьевна
«ЗА» – 0 (Ноль) голосов.
5. Семенова Эльвира Валерьевна
«ЗА» – 3120 (Три тысячи сто двадцать) голосов.
6. Медведев Сергей Игоревич
«ЗА» – 2975 (Две тысячи девятьсот семьдесят пять) голосов.
7. Смирнов Александр Юрьевич
«ЗА» – 2975 (Две тысячи девятьсот семьдесят пять) голосов.
Воздержались – 55 голосов.
РЕШИЛИ: Избран Совет директоров в составе:
1. Тимаков Сергей Александрович
2. Коршун Игорь Виталиевич
3. Семенова Эльвира Валерьевна
4. Медведев Сергей Игоревич
5. Смирнов Александр Юрьевич.
7. По СЕДЬМОМУ вопросу повестки дня №7:
ГОЛОСОВАЛИ:
Голоса акционера Коршуна И.В. в количестве 964 (Девятьсот шестьдесят четыре) голоса не учитывались, в связи с избранием его в Совет директоров Общества.
1. Коршун Игорь Виталиевич
«ЗА» -912 (Девятьсот двенадцать) голосов.
2. Цветкова Надежда Юрьевна
«ЗА» - 912 (Девятьсот двенадцать) голосов.
3. Семенова Эльвира Валерьевна
«ЗА» - 912 (Девятьсот двенадцать) голосов.
Воздержались - 1201 голос.
Семенова Э.В., Коршун И.В. не вошли в состав ревизионной комиссии в связи с их избранием в состав Совета директоров.
РЕШИЛИ: Ревизионная комиссия не избрана.
8. По ВОСЬМОМУ вопросу повестки дня №8:
Утверждение аудитора Общества.
ГОЛОСОВАЛИ: «ЗА» - 1876 голосов; «ПРОТИВ» - 1201 голосов; «ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» - 0 голосов. РЕШЕНИЕ ПРИНЯТО.
РЕШИЛИ:
Утвердить аудитором общества – ООО «Аудиторская компания «АУДИТ-ГАРАНТ».
Функции счетной комиссии в соответствии с требованиями ст. 56 Федерального закона «Об акционерных обществах» от 29.12.1995 г. №208-ФЗ выполнял регистратор:
Полное фирменное наименование:
Акционерное общество ВТБ Регистратор
Место нахождения регистратора:
127015, г. Москва, ул. Правды, д. 23.
Уполномоченное лицо регистратора: Антонова И.Л. по доверенности №311220/115 от 31 декабря 2020 г.
2.6. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные бездокументарных, государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг: 1-01-08935-A, дата государственной регистрации выпуска – 10.10.1994 г.
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: 21.05.2021, Протокол №23.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
С.А. Тимаков


3.2. Дата 21.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.