Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "БыстроБанк"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "БыстроБанк"
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, 426008, Удмуртская Республика,город Ижевск, улица Пушкинская, дом 268
1.4. ОГРН эмитента: 1021800001508
1.5. ИНН эмитента: 1831002591
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 01745-B
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=1313
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 14.05.2021

2. Содержание сообщения
О проведении общего собрания акционеров эмитента и о принятых им решениях

2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента (годовое, внеочередное): внеочередное.

2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование.

2.3. Дата, место, время проведения общего собрания акционеров эмитента:
Дата: 11 мая 2021 года.
Почтовый адрес, по которому должны были направляться заполненные бюллетени для голосования: 426008, Удмуртская Республика, г. Ижевск, ул. Пушкинская, 268, в ПАО «БыстроБанк».

2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента:
В собрании приняли участие акционеры, обладающие 276 619 015 акциями (голосами), что составляет 74,6529 % от общего числа голосующих акций ПАО «БыстроБанк», принятых к определению кворума. Собрание правомочно (имеет кворум) для принятия решений по всем вопросам повестки дня.

2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1) Об утверждении Положения о Совете директоров ПАО «БыстроБанк» в новой редакции.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Об утверждении Положения о Совете директоров ПАО «БыстроБанк» в новой редакции.
Результаты голосования:
«ЗА» - 276 618 782 голоса, что составляет 99,9999% от количества голосов (акций), которыми по данному вопросу повестки дня обладали лица, принявшие участие в Общем собрании акционеров;
«ПРОТИВ» - 0 голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 233 голоса.

2.7. Формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента.
По первому вопросу повестки дня:
Утвердить Положение о Совете директоров ПАО «БыстроБанк» в новой редакции.

2.8. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента:
14 мая 2021 г., № 49.

2.9. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
Обыкновенные акции, государственный регистрационный номер 10501745В.


3. Подпись
3.1. Корпоративный секретарь (доверенность № 281 от 31.12.2019)
Игорь Аркадьевич Мохначев


3.2. Дата 14.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.