Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Общество с ограниченной ответственностью "Сэтл Групп"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ООО "Сэтл Групп"
1.3. Место нахождения эмитента: РФ, г. Санкт-Петербург
1.4. ОГРН эмитента: 1027804904445
1.5. ИНН эмитента: 7810245481
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 36160-R
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=7975
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 24.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. вид общего собрания участников эмитента (годовое (очередное), внеочередное): внеочередное

2.2. форма проведения общего собрания участников эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование):
собрание (совместное присутствие)

2.3. дата, место, время проведения общего собрания участников эмитента:
2.3.1. дата проведения общего собрания участников эмитента: 24.05.2021 г.
2.3.2. место проведения общего собрания участников эмитента: г. Санкт-Петербург, Ушаковская наб., д. 3, корп. 1, стр. 1.
2.3.3. время проведения общего собрания участников эмитента: 11 часов 00 минут

2.4. кворум общего собрания участников эмитента: На Собрании присутствовали участники, владеющие долями, составляющими в совокупности 100% от уставного капитала эмитента. Кворум имеется.

2.5. повестка дня общего собрания участников эмитента: Принятие решения о согласии на совершение сделки, в совершении которой имеется заинтересованность.

2.6. результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников эмитента по указанным вопросам:
ГОЛОСОВАЛИ: «За» - Изак Я.Л. «Против» - 0, «Воздержались» - 0.
Заинтересованные участники Общества - Шубарев М.В. и Еременко И.А. в голосовании не участвовали.

Дать согласие на заключение Обществом (Поручитель) с ПУБЛИЧНЫМ АКЦИОНЕРНЫМ ОБЩЕСТВОМ «БАНК «САНКТ-ПЕТЕРБУРГ», ОГРН: 1027800000140 (Банк) Договора поручительства № 0155-21-012175-3 (Договор поручительства), в соответствии с основными условиями которого:
- Поручитель обязуется отвечать перед Банком за исполнение Обществом с ограниченной ответственностью «Специализированный застройщик «Созидание», ОГРН: 1187847000164 (Заемщик) в полном объеме обязательств по Кредитному договору №0155-21-012175 (Кредитный договор), заключаемому на следующих основных условиях (Ответственность Поручителя – солидарная):
• Банк обязуется предоставить Заемщику кредит частями в пределах 850 000 000 (Восемьсот пятьдесят миллионов) рублей 00 копеек (Размер лимита выдач), а Заемщик обязуется возвратить сумму кредита и уплатить на нее проценты;
• режим кредитования: Кредитная линия с лимитом выдач;
• срок действия Размера лимита выдач: с даты подписания Кредитного договора по «01» октября 2023г. включительно;
• окончательный срок погашения кредита: – «31» декабря 2023 года включительно;
• процентная ставка за пользование кредитом: Процентная ставка за пользование кредитом, начисляемая на ссудную задолженность, устанавливается в процентах годовых с определением ее величины на ежедневной основе в порядке, установленном Кредитным договором.
- Договором поручительства обеспечивается исполнение обязательств Заемщика перед Банком, возникающих по Кредитному договору в том объеме, какой они будут иметь к моменту удовлетворения, в том числе: обязательств по уплате основного долга, процентов за пользование кредитом, комиссий, вознаграждений, пеней, штрафов, неустойки, возмещения убытков, причиненных просрочкой исполнения, а также обеспечивается требование Банка о возврате полученного Заемщиком по Кредитному договору при его недействительности или возврате неосновательного обогащения в случае признания Кредитного договора незаключенным;
- Договор поручительства вступает в силу с даты его подписания сторонами и действует до "31" декабря 2026 года включительно;
- Поручитель согласен в случае изменений основного обязательства отвечать перед Банком на изменённых условиях.

Поручить заключение и подписание Договора поручительства между Обществом и Банком на вышеуказанных основных условиях Генеральному директору Общества Изаку Яну Леонидовичу либо лицу, уполномоченному им на основании доверенности.

2.7. дата составления и номер протокола общего собрания участников эмитента: протокол №10/2021 от 24.05.2021 г.

2.8. идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
неприменимо.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Я.Л. Изак


3.2. Дата 24.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.