Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации - наименование): Публичное акционерное общество "Кувандыкский завод кузнечно-прессового оборудования "Долина"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "Кувандыкский завод КПО "Долина"
1.3. Место нахождения эмитента: 462241, Оренбургская область, г. Кувандык, ул. Школьная, д. 5
1.4. ОГРН эмитента: 1025600752891
1.5. ИНН эмитента: 5605000830
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00667-E
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=5605000830
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 20.05.2021

2. Содержание сообщения
1.1.Вид общего собрания
Годовое собрание акционеров
Вид ценных бумаг: акция
Категория: обыкновенная
Серия: первый выпуск
Государственный регистрационный номер: 1-01-00667-Е
Дата регистрации выпуска: 18 января 1993 г.
1.2.Форма проведения общего собрания – совместное присутствие.
1.3.Дата и место проведения общего собрания
18.05.2021 г., Российская Федерация, Оренбургская область, г. Кувандык, ул. Школьная, 5
1.4.Кворум общего собрания 65 747 голосующих акций Общества
(80,6781 % от общего числа голосующих акций общества).
1.5.Вопросы, предоставленные на голосование, и итоги голосования по ним.                                                                                                                                                                                                       Вопрос 1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности, в том числе отчетов о прибылях и убытках Общества за 2020 год.
Кворум:80.6781%
Голосование: «ЗА»- 65646 голосов (99,8464%),
«ПРОТИВ»- 0 голосов,
«ВОЗДЕРЖАЛИСЬ»- 61 голосов (0,0928%).
Не голосовали:8
(Число голосов, которые не подсчитывались по данному вопросу повестки дня в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 32.
Вопрос 2. Утверждение распределения прибыли и убытков Общества, размера дивидендов по результатам 2020 финансового года, установление даты, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов по обыкновенным акциям.
Кворум:80.6781%
Голосование: «ЗА»- 65530голосов (99,6699%),
«ПРОТИВ»- 169 голосов (0,2570%),
«ВОЗДЕРЖАЛИСЬ»- 8 голосов (0,0122%).
Не голосовали:8
(Число голосов, которые не подсчитывались по данному вопросу повестки дня в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 32.
Вопрос 3. Избрание членов Совета директоров Общества.
Кворум:80.6781%
Голосование:
Кожаев Владимир Александрович «ЗА»- 66116 голосов
Герасименко Александр Андреевич «ЗА» - 64765 голосов
Буряшкин Сергей Викторович «ЗА»- 64715 голосов
Мингалеев Нигматулла Самигуллович «ЗА»- 67323 голосов
Каламыцев Виталй Александрович. «ЗА»- 65348 голосов
Мингалеев Рустам Нигматуллаевич «ЗА»- 66409голосов
Додонова Наталья Ивановна «ЗА»- 65301голосов,
«ПРОТИВ ВСЕХ КАНДИДАТОВ»- 0 голосов,
«ВОЗДЕРЖАЛИСЬ ПО ВСЕМ КАНДИДАТАМ»-0 голосов.
Не голосовали по всем кандидатам:0
Число нераспределенных голосов по кандидатам 147 голосов.
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней (в том числе по данному вопросу) недействительными:49 голосов.
Вопрос 4. Избрание членов ревизионной комиссии ПАО «Кувандыкский завод КПО «Долина». Кворум:55,1817 %
Голосование:
Каламыцева Ирина Юрьевна «ЗА»- 19324 голосов (99,6750 %), «ПРОТИВ»-0 голосов(0 %), «ВОЖДЕРЖАЛСЯ»- 0 голосов(0%), «НЕДЕЙСТВИТ.»-55 голосов(0,2837 %)
Викторова Оксана Викторовна «ЗА»- 19324 голосов (99,6750 %),«ПРОТИВ»-0 голосов(0%), «ВОЖДЕРЖАЛСЯ»- 0 голосов (0%), «НЕДЕЙСТВИТ.»-55 голосов(0,2837 %)
Замятина Светлана Вадимовна.«ЗА» - 19340 голосов(99,7576%),«ПРОТИВ»-0 голосов(0%), «ВОЖДЕРЖАЛСЯ»- 0 голосов(0%), «НЕДЕЙСТВИТ.»-39голосов(0,2012%)
Вопрос 5.Утверждение аудитора Общества.
Кворум:80,6781%
Голосование:
«ЗА»- 65 578 голосов (99,7430%), «ПРОТИВ»-8 голосов(0,0122%), «ВОЗДЕРЖАЛИСЬ»-30 голосов (0,0456%).
Не голосовали:8
(Число голосов, которые не подсчитывались по данному вопросу повестки дня в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 123.

1.6.Формулировки решений, принятых общим собранием.
По первому вопросу повестки дня собрания: Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность, в том числе отчетов о прибылях и убытках ПАО «Кувандыкский завод КПО «Долина» за 2020 год.
По второму вопросу повестки дня собрания: Дивиденды акционерам ПАО «Кувандыкский завод КПО «Долина» по результатам 2020 года не выплачивать в связи с отсутствием чистой прибыли.
По третьему вопросу повестки дня собрания: Избрать в совет директоров ПАО «Кувандыкский
завод КПО «Долина» следующих лиц:
1Мингалеева Рустама Нигматуллаевича
2Герасименко Александр Андреевич
3Буряшкин Сергей Викторович
4Мингалеев Нигматулла Самигуллович
5Каламыцев Виталий Александрович
6Кожаева Владимира Александровича
7Додонову Наталью Ивановну

По четвертому вопросу повестки дня собрания: Избрать ревизионную комиссию ПАО «Кувандыкский завод КПО «Долина» в следующем составе:
1.Викторова Оксана Викторовна,
2.Замятина Светлана Вадимовна,
3.Каламыцева Ирина Юрьевна.
По пятому вопросу повестки дня собрания: Утвердить аудитором общества Общество с ограниченной ответственностью «Аудит-Профи» (ИНН 5610080077, ОГРН 1045605453816)

1.7.Номер и дата составления протокола годового общего собрания акционеров: № 1 от 20.05.2021 г.

1.8.Идентификационные признаки акций эмитента: акции обыкновенные именные бездокументарные, регистрационный номер: 1-01-00667-Е от 12.11.2003 г. (Распоряжение Самарского регионального отделения ФКЦБ России №04-7120 от 12.11.2003 г.), международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) отсутствует.



3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: генеральный директор, Р.Н. Мингалеев
3.2. Дата: 20.05.2021
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.