Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "Научно-производственный центр НИИЭС"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "НПЦ НИИЭС"
1.3. Место нахождения эмитента: 109052, г. Москва, ул. Смирновская, д. 25
1.4. ОГРН эмитента: 1027739114391
1.5. ИНН эмитента: 7722023521
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 03080-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=9088
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 21.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: внеочередное.
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: собрание (совместное присутствие акционеров для обсуждения вопросов повестки дня и принятия решений по вопросам, поставленным на голосование).
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания акционеров эмитента: дата проведения 20 мая 2021 года, место проведения собрания – г. Москва, Мажоров переулок, д.14, стр.6, офис 6411; время проведения собрания – начало собрания в 13 часов 00 минут.
2.4. Общее количество голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании по всем вопросам повестки дня – 492 500 (четыреста девяносто две тысячи пятьсот) голосов.
На момент начала голосования в собрании приняли участие акционеры Общества и (или) их полномочные представители, владеющие в совокупности 455 493 (четыреста пятьдесят пять тысяч четыреста девяносто тремя) голосами, что составляет 92.4859 процентов от общего количества голосующих акций Общества.
На основании п.1 ст. 58 Федерального закона «Об акционерных обществах» и Устава Общества кворум для проведения собрания и принятия решений имеется, собрание правомочно принимать решения по всем вопросам повестки дня собрания.
2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Об освобождении от занимаемой должности Генерального директора Общества – Никулина Романа Владимировича, и возложение обязанностей единоличного исполнительного органа Общества на управляющую организацию — Общество с ограниченной ответственностью «Азолла» (ОГРН 1177746535944).
2. Об одобрении условий договора о передаче полномочий единоличного исполнительного органа Общества управляющей организации — Обществу с ограниченной ответственностью «Азолла» (ОГРН 1177746535944).
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
Вопрос № 1 повестки дня: Об освобождении от занимаемой должности Генерального директора Общества – Никулина Романа Владимировича, и возложение обязанностей единоличного исполнительного органа Общества на управляющую организацию — Общество с ограниченной ответственностью «Азолла» (ОГРН 1177746535944).      
При подведении итогов по вопросу № 1 голоса распределились следующим образом:
Голосование:
ЗА: 455 493
ПРОТИВ: 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0
НЕДЕСТВИТЕЛЬНО: 0
Решили: Освободить от занимаемой должности генерального директора Общества – Никулина Романа Владимировича и возложить обязанности единоличного исполнительного органа Общества на управляющую организацию — Общество с ограниченной ответственностью «Азолла» (ОГРН 1177746535944).
Вопрос № 2 повестки дня: Об одобрении условий договора о передаче полномочий единоличного исполнительного органа Общества управляющей организации — Обществу с ограниченной ответственностью «Азолла» (ОГРН 1177746535944).      
При подведении итогов по вопросу № 2 голоса распределились следующим образом:
Голосование:
ЗА: 455 493
ПРОТИВ: 0
ВОЗДЕРЖАЛСЯ: 0
НЕДЕСТВИТЕЛЬНО: 0
Решили: Одобрить условия договора о передаче полномочий единоличного исполнительного органа Общества управляющей организации — Обществу с ограниченной ответственностью «Азолла» (ОГРН 1177746535944).
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента:                         
Протокол б/н от 20.05.2021г.                                                                                    
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: Акция обыкновенная именная, регистрационный номер 1-01-03080-А, дата регистрации 15.12.2005 г.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Р.В. Никулин


3.2. Дата 21.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.