Сообщение о существенном факте
о проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): ОТКРЫТОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "494 УПРАВЛЕНИЕ НАЧАЛЬНИКА РАБОТ"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "494 УНР"
1.3. Место нахождения эмитента: 140170, Россия, Московская обл., г.Бронницы, ул.Строительная, д.4
1.4. ОГРН эмитента: 1025005117500
1.5. ИНН эмитента: 5002000171
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 02775-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.skrin.ru/disclosure/5002000171
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 14.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: Годовое общее собрание акционеров.

2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование.

2.3. Дата окончания приёма бюллетеней для голосования: 14 мая 2021 г.

2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента:
Кворум для открытия собрания имелся (в собрании приняли участие акционеры, обладающие в совокупности 55,69% голосов размещённых голосующих акций Общества).

2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Утверждение годового отчета общества.
2. Утверждение годовой бухгалтерской отчетности, в том числе отчетов о прибылях и убытках (счетов прибылей и убытков) общества.
3. Утверждение распределения прибыли, в том числе выплата (объявление) дивидендов по результатам отчетного года.
4. Утверждение отчётов аудитора.
5. Избрание Совета директоров Общества.
6. Избрание Ревизионной комиссии Общества.
7. Утверждение аудитора Общества.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня и формулировки решений, принятых по указанным вопросам:
По вопросу 1 повестки дня:
Результаты голосования: «за» - 1 521 268 голосов, «против» - 0 голосов, «воздержался» – 0 голосов, «недействительных» - 0 голосов. Решение принято.
Решение: Годовой отчёт общества утвердить.

По вопросу 2 повестки дня:
Результаты голосования: «за» - 1 521 268 голосов, «против» - 0 голосов, «воздержался» – 0 голосов, «недействительных» - 0 голосов. Решение принято.
Решение: годовую бухгалтерскую отчётность, в том числе отчёты о прибылях и убытках (счета прибылей и убытков) за 2020 год утвердить.

По вопросу 3 повестки дня:
Результаты голосования: «за» - 1 521 268 голосов, «против» - 0 голосов, «воздержался» – 0 голосов, «недействительных» - 0 голосов. Решение принято.
Решение: Распределение и использование прибыли за 2020 год утвердить. Дивиденды по итогам 2020 года не начислять.

По вопросу 4 повестки дня:
Результаты голосования: «за» - 1 521 268 голосов, «против» - 0 голосов, «воздержался» – 0 голосов, «недействительных» - 0 голосов. Решение принято.
Решение: Утвердить отчёты аудитора ООО «АП «НИКА» за 2019 г. и за 2020 г.

По вопросу 5 повестки дня:
Результаты голосования:
Ким Алексей Иванович: «за» - 4 335 940 голосов, «против» - 0 голосов, «воздержался» – 0 голосов; «недействительных» - 0 голосов.
Данько Василий Иванович: «за» - 1 075 100 голосов, «против» - 0 голосов, «воздержался» – 0 голосов; «недействительных» - 0 голосов.
Юшкевич Сергей Петрович: «за» - 1 075 100 голосов, «против» - 0 голосов, «воздержался» – 0 голосов; «недействительных» - 0 голосов.
Толстикова Галина Павловна: «за» - 1 075 100 голосов, «против» - 0 голосов, «воздержался» – 0 голосов; «недействительных» - 0 голосов.
Шенина Елена Александровна: «за» - 45 100 голосов, «против» - 0 голосов, «воздержался» – 0 голосов. «недействительных» - 0 голосов.
Решение принято.
Решение: Избрать членом Совета директоров ОАО «494 УНР»:
1. Ким Алексей Иванович;
2. Данько Василий Иванович;
3. Юшкевич Сергей Петрович;
4. Толстикова Галина Павловна;
5. Шенина Елена Александровна.

По вопросу 6 повестки дня:
Кворум по данному вопросу повестки дня отсутствует.
Подсчёт голосов по вопросу повестки дня не производился.

По вопросу 7 повестки дня:
Результаты голосования: «за» - 1 521 268 голосов, «против» - 0 голосов, «воздержался» – 0 голосов, «недействительных» - 0 голосов. Решение принято.
Решение: Утвердить ООО «АП «НИКА» аудитором ОАО «494 УНР» для проведения аудиторской проверки по результатам 2021 года.

2.7. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: обыкновенные именные бездокументарные акции с государственным регистрационным номером 1-01-02775-А от 09.02.1999 г. и привилегированные именные бездокументарные акции с государственным регистрационным номером 2-01-02775-А от 09.02.1999 г. Международные коды (номера) идентификации ценных бумаг (ISIN) не присваивались.

2.8. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: Протокол №1 от 14 мая 2021 года.

3. Подпись:
3.1. Генеральный директор ______________ Ким Алексей Иванович
3.2. Дата подписи: 24.05.2021 г.             М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.