О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: Акционерное общество "Инженерный центр по микроэлектронике"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "ИЦМ"
1.3. Место нахождения эмитента: 124498, г. Москва, г. Зеленоград, Георгиевский проспект, дом 5, строение 1, комната 19
1.4. ОГРН эмитента: 1037739406033
1.5. ИНН эмитента: 7735002800
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00500-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/7735002800/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 20.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров: собрание (совместное присутствие акционеров для обсуждения вопросов повестки дня и принятия решений по вопросам, поставленным на голосование, без предварительного направления (вручения) бюллетеней для голосования до проведения внеочередного общего собрания акционеров).
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания акционеров эмитента: 19 мая 2021 года, 124498, г. Москва, Зеленоград, Георгиевский проспект, д. 5 стр. 1, 12 часов 00 минут, адрес для направления бюллетеней - 124498, г. Москва, Зеленоград, Георгиевский проспект, д. 5 стр. 1, комн. 19.
2.4. Кворум общего собрания:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании: 11767.
К началу открытия собрания зарегистрировались акционеры и их представители, владеющие в совокупности 9897 голосующими акциями Общества, имеющими право на участие в Общем собрании акционеров, что составляет 84,11% от общего числа голосующих акций Общества. По шестому вопросу повестки дня количество голосующих акций 7097, что составляет 79,15% от общего числа голосующих акций Общества. Кворум для проведения собрания имеется.
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2019 год.
2. Распределение прибыли и убытков Общества, в том числе выплата (объявление) дивидендов по результатам 2019 года.
3. Утверждение аудитора Общества.
4. Подтверждение полномочий генерального директора.
5. Выборы лица, к компетенции которого относится решение вопроса о проведении Общего годового собрания акционеров и утверждение повестки дня.
6. Выборы ревизора Общества.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам.
Вопрос N1
«ЗА» - 9897 голосов, «ПРОТИВ» - нет, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - нет.
формулировки решения: Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность за 2020 год.
Вопрос N2
«ЗА» - 9897 голосов, «ПРОТИВ» - нет, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - нет.
формулировки решения: Дивиденды по итогам 2019 года не выплачивать (не объявлять).
Вопрос N3
«ЗА» - 9897 голосов, «ПРОТИВ» - нет, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - нет.
формулировки решения: Утвердить аудитором Общества ООО «ЦБА-ИНФО».
Вопрос N4
«ЗА» - 9897 голосов, «ПРОТИВ» - нет, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - нет.
формулировки решения: Подтвердить полномочия генерального директора Общества Северцева Владимира Николаевича сроком на 2 (два) года.
Вопрос N5
«ЗА» - 9897 голосов, «ПРОТИВ» - нет, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - нет.
формулировки решения: Избрать уполномоченным лицом Общества, которому поручается решение вопросов об организации проведения и о повестке дня Общего собрания акционеров, Северцева Андрея Владимировича.
Вопрос N6
«ЗА» - 7097 голосов, «ПРОТИВ» - нет, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - нет.
формулировки решения: Избрать ревизором Общества Вараксину Галину Николаевну.

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: 19.05.2021, Протокол общего собрания N52.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные, номер государственной регистрации 1-01-00500-А, дата выпуска 04.03.2004 г.; акции привилегированные именные типа А, номер государственной регистрации 2-01-00500-А, дата выпуска 04.03.2004 г.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор АО "ИЦМ"
__________________             Северцев В.Н.
подпись Фамилия И.О.

3.2. Дата 19.05.2021г. М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.