Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Общество с ограниченной ответственностью «Ипотечный агент Титан-3»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ООО «ИА Титан-3»
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, г. Москва
1.4. ОГРН эмитента: 1167746831713
1.5. ИНН эмитента: 7704370755
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00019-L
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=38174
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 18.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников эмитента: внеочередное общее собрание участников.
2.2. Форма проведения общего собрания участников эмитента: собрание (совместное присутствие).
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников эмитента: дата «18» мая 2021 года, место проведения: Российская Федерация, 119435, г. Москва, Большой Саввинский переулок, дом 10, строение 2А, этаж 2, кабинет 203; время проведения: начало собрания в 11.30 (по московскому времени), окончание собрания в 12.00 (по московскому времени).
2.4. Кворум общего собрания участников эмитента: кворум для принятия решений по вопросам повестки дня имеется, собрание считается правомочным.
2.5. Повестка дня общего собрания участников эмитента:
       1) Об избрании председательствующего на общем собрании участников Общества;
       2) Об избрании членов ревизионной комиссии Общества.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников эмитента по указанным вопросам:
ВОПРОС № 1 ПОВЕСТКИ ДНЯ:
Итоги голосования:
Проголосовало «ЗА» - 100 % голосов, учитываемых при принятии решения по данному вопросу.
Проголосовало «ПРОТИВ» – 0 (ноль) голосов.
Проголосовало «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0 (ноль) голосов.
Принятое решение: Избрать Лебедеву Надежду Леонидовну председательствующим на общем собрании участников Общества.
Председательствующий назначил секретарем общего собрания участников Общества Лесную Луизу Владимировну и возложил функции счетной комиссии на секретаря общего собрания участников Общества.
ВОПРОС № 2 ПОВЕСТКИ ДНЯ:
Вопрос, поставленный на голосование: Досрочно прекратить полномочия ревизионной комиссии Общества в следующем составе:
- А.В. Забора;
- Е.В. Бардадим,
Утвердить ревизионную комиссию Общества в следующем составе:
- В.Е. Помыткин;
- Е.В. Бардадим,
Утвердить осуществление обязанностей членов ревизионной комиссии на безвозмездной основе.
Итоги голосования:
Проголосовало «ЗА» - 100 % голосов, учитываемых при принятии решения по данному вопросу.
Проголосовало «ПРОТИВ» – 0 (ноль) голосов.
Проголосовало «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0 (ноль) голосов.
Принятое решение: Досрочно прекратить полномочия ревизионной комиссии Общества в следующем составе:
- А.В. Забора;
- Е.В. Бардадим,
Избрать членами ревизионной комиссии Общества следующих лиц:
- В.Е. Помыткин;
- Е.В. Бардадим,
и утвердить, что члены ревизионной комиссии осуществляют свои обязанности на безвозмездной основе.
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников: «18» мая 2021 года,
Протокол № 04/01/2021/MA TITAN-3.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: не применимо


3. Подпись
3.1. Директор ООО «Тревеч - Управление»
Л.В. Лесная


3.2. Дата 19.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.