Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Исеть- фонд"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Исеть-фонд"
1.3. Место нахождения эмитента: 620075, Россия, город Екатеринбург, улица Белинского, дом 34
1.4. ОГРН эмитента: 1026605387820
1.5. ИНН эмитента: 6662007351
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 30077-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=4728
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 24.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания: Годовое (очередное) общее собрание акционеров;
2.2. Форма проведения общего собрания: заочное голосование;
2.3. Дата, место и время проведения общего собрания: 20 мая 2021 года;
2.4. Повестка дня общего собрания:
1. Утверждение годового отчета ОАО «Исеть-фонд» за 2020 г.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности ОАО «Исеть-фонд» за 2020 г.
3. О выплате дивидендов по акциям ОАО «Исеть-фонд» по результатам 2020 г.
4. Утверждение распределения прибыли ОАО «Исеть-фонд» за 2020 год, в том числе 1200000 рублей на материальную помощь акционерам.
5. Выборы Совета директоров ОАО «Исеть-фонд».
6. Выборы ревизионной комиссии ОАО «Исеть-фонд».
7. Утверждение аудиторов ОАО «Исеть-фонд».
2.5. Кворум по вопросу повестки дня № 1:
       Число голосов, которыми обладают лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании 4 200 000.
      Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества, определенное с учетом положений п. 4.24.Положения БАНКА РОССИИ «Об общих собраниях акционеров» от 16.11.2018 № 660-П, по данному вопросу повестки дня общего собрания: 4 200 000 (четыре миллиона двести тысяч). Число голосов, которыми обладают лица, принявшие участие в общем собрании, по вопросу повестки дня общего собрания 2 262 458 1/5(Два миллиона двести шестьдесят две тысячи четыреста пятьдесят восемь 1/5), что составляет 53,8681% от общего числа голосующих акций Общества.
      Кворум по данному вопросу имеется.
       Кворум по вопросу повестки дня № 2:
       Число голосов, которыми обладают лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании 4 200 000.
       Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества, определенное с учетом положений п. 4.24. Положения БАНКА РОССИИ «Об общих собраниях акционеров» от 16.11.2018 № 660-П, по данному вопросу повестки дня общего собрания: 4 200 000 (четыре миллиона двести тысяч). Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания 2 262 458 1/5 (Два миллиона двести шестьдесят две тысячи четыреста пятьдесят восемь 1/5), что составляет 53,8681% от общего числа голосующих акций Общества.
       Кворум по данному вопросу имеется.
       Кворум по вопросу повестки дня № 3:
      Число голосов, которыми обладают лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании 4 200 000.
      Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества, определенное с учетом положений п. 4.24. Положения БАНКА РОССИИ «Об общих собраниях акционеров» от 16.11.2018 № 660-П, по данному вопросу повестки дня общего собрания: 4 200 000 (четыре миллиона двести тысяч). Число голосов, которыми обладают лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания: 2 262 458 1/5 (Два миллиона двести шестьдесят две тысячи четыреста пятьдесят восемь 1/5), что составляет 53,8681% от общего числа голосующих акций Общества.
      Кворум по данному вопросу имеется.
      Кворум по вопросу повестки дня № 4:
      Число голосов, которыми обладают лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании 4 200 000.
      Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества, определенное с учетом положений п. 4.24. Положения БАНКА РОССИИ «Об общих собраниях акционеров» от 16.11.2018 № 660-П, по данному вопросу повестки дня общего собрания: 4 200 000 (четыре миллиона двести тысяч). Число голосов, которыми обладают лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания: 2 262 458 1/5 (Два миллиона двести шестьдесят две тысячи четыреста пятьдесят восемь 1/5), что составляет 53,8681% от общего числа голосующих акций Общества.
      Кворум по данному вопросу имеется.
      Кворум по вопросу повестки дня № 5:
      Число голосов, которыми обладают лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании 37 800 000.
      Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества, определенное с учетом положений п. 4.24. Положения БАНКА РОССИИ «Об общих собраниях акционеров» от 16.11.2018 № 660-П, по данному вопросу повестки дня общего собрания: 37 800 000 (тридцать семь миллионов восемьсот тысяч). Число голосов, которыми обладают лица, принявшие участие в общем собрании, поданному вопросу повестки дня общего собрания: 20 362 123 4/5 (Двадцать миллионов триста шестьдесят две тысячи сто двадцать три 4/5), что составляет 53,8681% от общего числа голосующих акций Общества.
      Кворум по данному вопросу имеется.
      Кворум по вопросу повестки дня № 6:
      Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании акционеров, по данному вопросу повестки дня общего собрания: 4 200 000.
      Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества, определенное с учетом положений п. 4.24. Положения БАНКА РОССИИ «Об общих собраниях акционеров» от 16.11.2018 № 660-П, по данному вопросу повестки дня общего собрания: 2 938 565 1/5 (два миллиона девятьсот тридцать восемь тысяч пятьсот шестьдесят пять 1/5). Число голосов, которыми обладают лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня: 1 001 023 2/5 (один миллион одна тысяча двадцать три 2/5), что составляет 34,0650% от общего числа голосующих акций Общества.
      Кворума по данному вопросу нет.
      Кворум по вопросу повестки дня № 7:
      Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании 4 200 000.
       Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества, определенное с учетом положений п. 4.24. Положения БАНКА РОССИИ «Об общих собраниях акционеров» от 16.11.2018 № 660-П, по данному вопросу повестки дня общего собрания: 4 200 000 (Четыре миллиона двести тысяч). Число голосов, которыми обладают лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания: 2 262 458 1/5 (Два миллиона двести шестьдесят две тысячи четыреста пятьдесят восемь 1/5), что составляет 53,8681% от общего числа голосующих акций Общества.
      Кворум по данному вопросу имеется.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием по указанным вопросам:
Первый вопрос: Утверждение годового отчета ОАО «Исеть-фонд» за 2020 год.
«ЗА» - 2 261 993 1/5 (99,9795%); «ПРОТИВ» - 9 (0,0004%); «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 164 (0,0072%);
Принятое решение: утвердить годовой отчет ОАО «Исеть-фонд» за 2020 г.
Второй вопрос: Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности ОАО «Исеть-фонд» за 2020 г.
«ЗА» - 2 261 956 1/5 (99,9778%); «ПРОТИВ» - 9 (0,0004%); «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 191 (0,0084%);
Принятое решение: утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность ОАО «Исеть-фонд» за 2020 г.
Третий вопрос: О выплате дивидендов по акциям ОАО «Исеть-фонд» по результатам 2020 г.
«ЗА» - 2 259 455 1/5 (99,8673%); «ПРОТИВ» - 2 436 (0,1077%); «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 244 (0,0108%);
Принятое решение: Дивиденды по акциям ОАО «Исеть-фонд» по результатам 2020 г. не выплачивать.
Четвертый вопрос: Утверждение распределения прибыли ОАО «Исеть-фонд» за 2020 г., в том числе 1200000 рублей на материальную помощь акционерам.
«ЗА» - 2 261 792 1/5 (99,9706%); «ПРОТИВ» - 119 (0,0053%); «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 451 (0,0199%);
Принятое решение: утвердить распределение прибыли ОАО «Исеть-фонд» за 2020 г., в том числе 1200000 рублей на материальную помощь акционерам.
Пятый вопрос: Выборы Совета директоров ОАО «Исеть-фонд».
Голосование кумулятивное.
Избрать Совет директоров в составе:
Вотякова Ирина Васильевна - «ЗА» - 2 079 183,
Захаров Дмитрий Евгеньевич - «ЗА» - 3 703 265 3/5,
Какаулин Петр Васильевич - «ЗА» - 2 076 261,
Мухаметьянов Раян Мидхатович - «ЗА» - 2 075 484,
Пешков Алексей Геннадьевич - «ЗА» - 2 110 161,
Тупикин Сергей Анатольевич - «ЗА» - 2 075 445,
Чекашев Владимир Васильевич - «ЗА» - 2 075 538,
Шиловский Станислав Дмитриевич - «ЗА» - 2 075 503,
Шиловская Елена Алексеевна – «ЗА» - 2 075 783.
Принятое решение: Избрать Совет директоров ОАО «Исеть-фонд» в следующем составе:
Вотякова Ирина Васильевна,
Захаров Дмитрий Евгеньевич,
Какаулин Петр Васильевич,
Мухаметьянов Раян Мидхатович,
Пешков Алексей Геннадьевич,
Тупикин Сергей Анатольевич,
Чекашев Владимир Васильевич,
Шиловский Станислав Дмитриевич,
Шиловская Елена Алексеевна.

Седьмой вопрос: Утверждение аудиторов ОАО «Исеть-фонд».
Утвердить аудиторами - ООО «ОргПром-Аудит», ООО «Уральская консалтинговая компания «БухучетАудитСервис» - «ЗА» - 2 261 931 1/5 (99,9767%); «ПРОТИВ» - 50 (0,0022%), «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 198 (0,0088%);
Принятое решение: утвердить аудиторами: ООО «ОргПром-Аудит», ООО «Уральская консалтинговая компания «БухучетАудитСервис».

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания: протокол б/н составлен «24» мая 2021 года.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные, код выпуска акций-30077-D, серия - отсутствует, государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг – 1-02-30077-D от 27.07.2005г.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.А. Пешков


3.2. Дата 25.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.