Сообщение о существенном факте
о проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "Авиационная корпорация "Рубин"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО АК "Рубин"
1.3. Место нахождения эмитента: 143912, Московская область, г. Балашиха , Западная промзона, Шоссе Энтузиастов дом 5.
1.4. ОГРН эмитента: 1035000700910
1.5. ИНН эмитента: 5001000034
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 01692-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.skrin.ru/disclosure/5001000034
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 25.05.2021

2. Содержание сообщения
Вид, категория (тип), серия ценных бумаг - акции обыкновенные именные бездокументарные.
Государственный регистрационный номер выпуска - 1-03-01692-А, присвоен 13.11.1998 года.
Дата государственной регистрации выпуска ценных бумаг: 13.11.1998 г.
Международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN): 1-03-01692-A RU000A0JRM20.
Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента – годовое (очередное);
форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента – заочное голосование.
Почтовый адрес, по которому должны направляться заполненные и подписанные бюллетени для голосования: 143903, г. Балашиха, Московской области, Западная промзона, ш. Энтузиастов , д. 5.
Дата проведения общего собрания (дата окончания приема бюллетеней для голосования): 21 мая 2021г.
Дата определения лиц имеющих право на участие в общем собрании акционеров – 26 апреля 2021г.
Дата составления протокола об итогах голосования – 21 мая 2021г.
Функции счетной комиссии выполняла – АО «Независимая регистраторская компания Р.О.С.Т.».

Общее количество голосов, которыми обладают акционеры – владельцы обыкновенных именных бездокументарных акций – 65280.
Количество голосов, которыми обладают акционеры, принимающие участие в собрании - 59420, что составляет 91,02328%.

Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Утверждение годового отчета Общества.
2. Утверждение годовой бухгалтерской отчетности Общества, в том числе отчетов о прибылях и убытках за 2020 год.
3. Утверждение распределения прибыли по результатам 2020 финансового года, в том числе выплаты (объявления) дивидендов.
4. Утверждение аудитора Общества.
5. Определение численного состава совета директоров.
6. Избрание членов совета директоров Общества.
7. Определение численного состава ревизионной комиссии.
8. Избрание членов ревизионной комиссии.

Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

По вопросу №1 повестки дня собрания «Утверждение годового отчета Общества».
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня – 59420, что составляет 91,02328% от общего числа голосов.
Кворум по данному вопросу повестки дня собрания имелся.
Голоса распределились следующим образом:
«За» - 51 131 (86,0501%), «Против» - 8 289 (13,9498%), «Воздержался» - 0; «По иным основаниям» - 0; «Недействительные» - 0.
Решение: «Утвердить годовой отчет Общества».
Решение принято.

По вопросу №2 повестки дня собрания «Утверждение годовой бухгалтерской отчетности Общества, в том числе отчетов о прибылях и убытках за 2020 год».
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня – 59420, что составляет 91,02328% от общего числа голосов.
Кворум по данному вопросу повестки дня собрания имелся.
Голоса распределились следующим образом:
«За» - 51 131 (86,0501%), «Против» - 8 289 (13,9498%), «Воздержался» - 0; «По иным основаниям» - 0; «Недействительные» - 0.
Решение: «Утвердить годовой бухгалтерский отчет и отчеты о прибылях и убытках Общества за 2020 год».
Решение принято.

По вопросу №3 повестки дня собрания «Утверждение распределения прибыли по результатам 2020 финансового года, в том числе выплаты (объявления) дивидендов».
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня – 59420, что составляет 91,02328% от общего числа голосов.
Кворум по данному вопросу повестки дня собрания имелся.
Голоса распределились следующим образом:
«За» - 41 443 (69,7458%), «Против» - 17 977 (30,2541%); «Воздержался» - 0; «По иным основаниям» - 0; «Недействительные» - 0.
Решение: «Утвердить распределение прибыли по результатам 2020 финансового года и утвердить размер дивидендов на одну обыкновенную акцию в размере 2000 рублей. Выплату дивидендов осуществить в денежной форме в безналичном порядке. Установить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов – 08.06.2021 г.».
Решение принято.                              

По вопросу №4 повестки дня собрания «Утверждение аудитора Общества».
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня – 59420, что составляет 91,02328% от общего числа голосов.
Голоса распределились следующим образом:
«За» - 51 131 (86,0501%), «Против» - 8 289 (13,9498%), «Воздержался» - 0; «По иным основаниям» - 0; «Недействительные» - 0.
Решение: «Утвердить аудитора Общества аудиторскую фирму ООО «Авиааудит-Пром».
Решение принято.

По вопросу №5 повестки дня собрания «Определение численного состава совета директоров».
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня – 59420, что составляет 91,02328% от общего числа голосов.
Кворум по данному вопросу повестки дня собрания имелся.
Голоса распределились следующим образом:
«За» - 51 131 (86,0501%), «Против» - 8 289 (13,9498%), «Воздержался» - 0; «По иным основаниям» - 0; «Недействительные» - 0.
Решение: «Определить численный состав совета директоров в количестве 11 человек».
Решение принято.

По вопросу №6 повестки дня собрания «Избрание членов совета директоров общества».
Число кумулятивных голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по вопросу №6 повестки дня собрания – 718080.
Число кумулятивных голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня собрания – 653620, что составляет 91,02328% от общего числа кумулятивных голосов.
Кворум по данному вопросу повестки дня собрания имелся.
Голоса распределились следующим образом:
Галиев Айрат Наилевич «За» - 91 179;
Зубань Николай Григорьевич «За» - 54 335;
Крымшамхалов Мурат Индрисович «За» - 49 866;
Лобода Константин Владиславович «За» - 50 292;
Обижаев Геннадий Яковлевич «За» - 50 186;
Окулов Александр Борисович «За» - 54 544;
Рослякова Ольга Александровна «За» - 53 163;
Ряпин Игорь Александрович «За» - 50 146;
Сверчков Юрий Григорьевич «За» - 49 888;
Ситин Виктор Иванович «За» - 50 456;
Чеботарев Леонид Васильевич «За» - 50 428;
Хрущев Александр Иванович «За» - 48 642;
Дыбко Кирилл Владимирович «За» - 0;
«Против» - 0;
«Воздержался» - 198;
«Недействительны» - 297;
«По иным основаниям» - 0.

В соответствии с решением по вопросу №5 Повестки дня количественный состав избираемого совета директоров - 11.
Решение: «Избрать совет директоров в следующем составе:
Галиев Айрат Наилевич
Зубань Николай Григорьевич
Крымшамхалов Мурат Индрисович
Лобода Константин Владиславович
Обижаев Геннадий Яковлевич
Окулов Александр Борисович
Рослякова Ольга Александровна
Ряпин Игорь Александрович
Сверчков Юрий Григорьевич
Ситин Виктор Иванович
Чеботарев Леонид Васильевич»
Решение принято.

По вопросу №7 повестки дня собрания «Определение численного состава ревизионной комиссии».
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня – 59 420 , что составляет 91,02328 % от общего числа голосов.
Кворум по данному вопросу повестки дня собрания имелся.
Голоса распределились следующим образом:
«За» - 51 117 (86,0265%), «Против» - 8 289 (13,9498%), «Воздержался» - 0; «По иным основаниям» - 0; «Недействительные» - 14 (0,0235).
Решение : «Определить численный состав ревизионной комиссии в количестве 7 человек».
Решение принято.

По вопросу №8 повестки дня собрания «Избрание членов ревизионной комиссии».
В соответствии с требованиями действующего законодательства акции, принадлежащие членам совета директоров Общества или лицам, занимающим должности в органах управления общества, не могут участвовать в голосовании при избрании членов Ревизионной комиссии общества. Следовательно, число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по вопросу №8 повестки дня собрания составляет – 35 976; Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня – 30 116, что составляет 83,71136% от общего числа голосов.
Кворум по данному вопросу повестки дня собрания имелся.
Голоса распределились следующим образом:
Рослякова Екатерина Сергеевна «За» - 21 827 (72,476%), «Против» - 8 289, «Воздержался» - 0; «По иным основаниям» - 0, «Недействительные» - 0;
Бойкевич Екатерина Евгеньевна «За» - 21 827 (72,476%), «Против» - 8 289, «Воздержался» - 0; «По иным основаниям» - 0, «Недействительные» - 0;
Мамоничев Владимир Васильевич «За» - 21 827 (72,476%), «Против» - 8 289, «Воздержался» - 0; «По иным основаниям» - 0, «Недействительные» - 0;
Табунова Наталья Анатольевна «За» - 21 813 (72,429%), «Против» - 8 303, «Воздержался» - 0; «По иным основаниям» - 0, «Недействительные» - 0;
Смирнов Андрей Анатольевич «За» - 21 827 (72,476%), «Против» - 8 289, «Воздержался» - 0; «По иным основаниям» - 0, «Недействительные» - 0;
Задворочкина Светлана Михайловна «За» - 21 827 (72,476%), «Против» - 8 289, «Воздержался» - 0; «По иным основаниям» - 0, «Недействительные» - 0;
Ильичева Екатерина Алексеевна «За» - 21 827 (72,476%), «Против» - 8 289, «Воздержался» - 0; «По иным основаниям» - 0, «Недействительные» - 0.
Решение: «Избрать ревизионную комиссию» в следующем составе:
Бойкевич Екатерина Евгеньевна
Задворочкина Светлана Михайловна
Ильичева Екатерина Алексеевна
Мамоничев Владимир Васильевич
Рослякова Екатерина Сергеевна
Смирнов Андрей Анатольевич
Табунова Наталья Анатольевна.

Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента – 25.05.2021 года, протокол №32.

3. Подпись:
3.1. Генеральный директор ______________ Окулов Александр Борисович
3.2. Дата подписи: 25.05.2021 г.             М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.