Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Восточная верфь"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Восточная верфь"
1.3. Место нахождения эмитента: 690017, г.Владивосток, ул. Героев-Тихоокеанцев, 1
1.4. ОГРН эмитента: 1022501797064
1.5. ИНН эмитента: 2537009643
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 30500-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=3766
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 14.05.2021

2. Содержание сообщения
ПРОТОКОЛ
внеочередного общего собрания акционеров
Акционерного общества «Восточная верфь»

Полное фирменное наименование (далее - общество): Акционерное общество «Восточная верфь»
Место нахождения и адрес общества: 690017 Россия, Приморский край,
г. Владивосток, ул. Героев Тихоокеанцев, 1
Вид общего собрания акционеров (далее - общее собрание): Внеочередное
Форма проведения общего собрания: Заочное голосование
Дата определения (фиксации) лиц, имевших право на участие в общем собрании: 23 марта 2021 года
Дата проведения общего собрания (дата окончания приема бюллетеней): 14 мая 2021 года
Полное фирменное наименование, место нахождения и адрес регистратора, выполнявшего функции счетной комиссии (далее - регистратор): Акционерное общество "Независимая регистраторская компания Р.О.С.Т."; г. Москва; 107076, г. Москва, ул. Стромынка, д. 18, корп. 5Б, помещение IX
Уполномоченное лицо регистратора: Кулакова Евгения Владимировна по доверенности № 737 от 24.12.2019
Дата составления протокола об итогах голосования на общем собрании: 17 мая 2021 года

В протоколе используется следующий термин: Положение - Положение Банка России "Об общих собраниях акционеров" от 16.11.2018 г. № 660-П.

Число голосов, принадлежащих акционерам, включенным в список лиц, имевших право участвовать во внеочередном общем собрании акционеров: 70 311 (100%).
Во внеочередном общем собрании акционеров приняли участие акционеры, владеющие в совокупности 65 968 голосующими акциями АО «Восточная верфь», что составляет 93.8232%.Правом голоса на внеочередном общем собрании акционеров обладают акционеры - владельцы голосующих акций Общества. Голосующей акцией Общества являются акции владельцы которых имеют право голоса по всем вопросам повестки дня годового общего собрания акционеров – обыкновенная именные акции АО «Восточная верфь», номер государственной регистрации - 1-02-30500-F. В соответствии с п.1 ст. 58 Федерального закона «Об акционерных обществах» общее собрание правомочно (имеет необходимый кворум).

Председатель собрания: Г.И. Лазарев
Секретарь собрания: Д.В. Манежкин

Повестка дня общего собрания:
1) Досрочное прекращение полномочий членов Совета директоров АО «Восточная верфь».
2) Избрание членов Совета директоров АО «Восточная верфь».

Кворум и итоги голосования по вопросу № 1 повестки дня:
Досрочное прекращение полномочий членов Совета директоров АО «Восточная верфь».
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания 70 311
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения 70 311
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания 65 968
КВОРУМ по данному вопросу повестки дня имелся 93.8232%

Варианты голосования Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования % от принявших участие в собрании
"ЗА" 43 092 65.3226
"ПРОТИВ" 22 863 34.6577
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 7 0.0106
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением
"Недействительные" 6 0.0091
"По иным основаниям" 0 0.0000
ИТОГО: 65 968 100.0000

РЕШЕНИЕ:
Прекратить досрочно полномочия членов Совета директоров АО «Восточная верфь»:
Лазарев Геннадий Иннокентьевич
Лазарев Иннокентий Геннадьевич
Токуленко Геннадий Гаврилович
Мирошниченко Андрей Игоревич
Баюрова Екатерина Васильевна
Василенко Валерий Владимирович
Хроменко Ирина Владимировна

РЕШЕНИЕ ПРИНЯТО

Кворум и итоги голосования по вопросу № 2 повестки дня:
Избрание членов Совета директоров АО «Восточная верфь».
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания 492 177
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения 492 177
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания 461 776
КВОРУМ по данному вопросу имелся 93.8232%

№ п/п Ф.И.О. кандидата Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования
"ЗА", распределение голосов по кандидатам
1 Лазарев Геннадий Иннокентьевич 60 225
2 Ширшикова Светлана Валентиновна 60 213
3 Лазарев Иннокентий Геннадьевич 60 211
4 Василенко Валерий Владимирович 60 211
5 Манежкин Денис Владимирович 60 211
6 Мирошниченко Андрей Игоревич 54 366
7 Лысенко Александр Борисович 54 354
8 Токуленко Геннадий Гаврилович 51 345
9 Мирошниченко Игорь Иванович 8
10 Курсеков Игорь Николаевич 2
11 Квашнина Алёна Анатольевна 0
12 Буглак Ольга Николаевна 0
13 Назаров Евгений Игоревич 0
"ПРОТИВ" 539
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 49
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением
"Недействительные" 42
"По иным основаниям" 0
ИТОГО: 461 776

РЕШЕНИЕ:
Избрать членами Совета директоров АО «Восточная верфь»:
1. Лазарев Геннадий Иннокентьевич
2. Ширшикова Светлана Валентиновна
3. Лазарев Иннокентий Геннадьевич
4. Василенко Валерий Владимирович
5. Манежкин Денис Владимирович
6. Мирошниченко Андрей Игоревич
7. Лысенко Александр Борисович

РЕШЕНИЕ ПРИНЯТО

Лицо, подтвердившее принятие решений общим собранием и состав лиц, присутствовавших при их принятии: Акционерное общество «Независимая регистраторская компания Р.О.С.Т.» - лицо, осуществляющее ведение реестра акционеров Акционерное общество «Восточная верфь» и выполнившее функции счетной комиссии на внеочередном общем собрании акционеров Акционерного общества «Восточная верфь», проведенном 14 мая 2021 г.


Приложение:
1. Подтверждение принятых решений и состава акционеров Акционерного общества "Восточная верфь", принявших участие во внеочередном общем собрании акционеров 14 мая 2021 года.

2. Состав акционеров, принявших участие во внеочередном общем собрании акционеров Акционерного общества "Восточная верфь" 14 мая 2021 года путем направления заполненных бюллетеней.

Дата составления протокола: 18 мая 2021 г.


Председатель собрания                                                                                     Г.И. Лазарев


Секретарь собрания                                                                                           Д.В. Манежкин



3. Подпись
3.1. генеральный директор
С.Н. Баканёв


3.2. Дата 19.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.