Сообщение о существенном факте
о проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество имени Никиты Евдокимовича Токарликова
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО им. Н.Е. Токарликова
1.3. Место нахождения эмитента: Республика Татарстан, Альметьевский район, село Калейкино, ул. З.Шайдуллина, д.2а
1.4. ОГРН эмитента: 1021601633228
1.5. ИНН эмитента: 1607000853
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 55631-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.skrin.ru/disclosure/1607000853
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 14.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1.Вид общего собрания (годовое, внеочередное): годовое.
2.2.Форма проведения Собрания: заочное голосование (в соответствии со статьей 3 Федерального закона от 24 февраля 2021 г. N 17-ФЗ "О внесении изменений в Федеральный закон "О международных компаниях и международных фондах" и о приостановлении действия отдельных положений Федерального закона "Об акционерных обществах" и Федерального закона "Об обществах с ограниченной ответственностью") 2.3.Дата окончания приема бюллетеней для голосования: 14 мая 2021 года
2.4. Кворум общего собрания: По данным счетной комиссии зарегистрированы лица, имеющие право на участие в общем Собрании, обладающие в совокупности 115 327 голосами, что составляет 82,37 процента от общего числа голосующих на данном собрании акций Общества.
Кворум Собрания определялся с учетом положений пункта 4.24 Положения Банка России от 16.11.2018 № 660-П «Об общих собраниях акционеров». Кворум для заочного голосования имеется.
В соответствии с пунктами 1 и 2 статьи 67 Федерального закона от 26.12.1995 N 208-ФЗ «Об акционерных обществах» и п. 6. ст. 13 Устава АО им. Н.Е. Токарликова Председателем собрания является Председатель Совета директоров АО им. Н.Е. Токарликова - Комаров Рамиль Фоатович; Секретарем собрания – Генеральный директор АО им. Н.Е. Токарликова – Грушин Алексей Иванович.
2.6. Повестка дня общего собрания акционеров АО им.Н.Е. Токарликова:
1.Утверждение годового отчета АО им. Н.Е. Токарликова за 2020 год.
2.Утверждение годовой бухгалтерской отчетности АО им. Н.Е. Токарликова по итогам 2020года.
3.Распределение прибыли АО им. Н.Е. Токарликова по результатам 2020 отчетного года, а именно выплата (объявление) дивидендов, а также порядок и сроки их выплаты.
4.Утверждение аудитора.
5.Избрание членов Совета директоров.
6.Избрание членов Ревизионной комиссии.
7.Принятие решения о согласии на совершение крупных сделок, в совершении которых имеется заинтересованность.
2.5. Вопросы, поставленные на голосование и итоги голосования по ним:
Голосование по вопросам повестки дня проводилось с использованием бюллетеней для голосования.
По вопросам повестки дня общего собрания РЕШИЛИ:
1.Утвердить Годовой отчет АО им. Н.Е. Токарликова за 2020 год.
Итоги голосования по 1-му вопросу:
«ЗА» – 115 327 голосов; «ПРОТИВ» – 0 голосов? «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0 голосов.
2. Утвердить годовую бухгалтерскую отчетность АО им. Н.Е. Токарликова за 2020 год
Итоги голосования по 2-му вопросу:
«ЗА» – 115 327 голосов; «ПРОТИВ» – 0 голосов? «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0 голосов.
3. В связи с образованием убытка Общества, прибыль не распределять, дивиденды по итогам 2020 года не выплачивать.
Итоги голосования по 3-му вопросу:
«ЗА» – 115 327 голосов; «ПРОТИВ» – 0 голосов? «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0 голосов.
4.«Утвердить аудитором АО им. Н.Е.Токарликова Общество с ограниченной ответственностью Аудиторская Консалтинговая Группа «Прайм Аудит», г. Казань».
Итоги голосования по 4-му вопросу:
«ЗА» – 115 327 голосов; «ПРОТИВ» – 0 голосов? «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0 голосов.
5. «Избрать Совет директоров АО им.Н.Е.Токарликова из 9 (Девяти) человек в следующем составе:
1.Комаров Рамиль Фоатович
2.Тарасов Александр Петрович
3.Грушин Алексей Иванович
4.Ишмуратова Юлия Владимировна
5.Гайнеев Раеф Кирамович
6.Мусин Ильмир Дамирович
7.Галиев Альфир Равилович
8.Шарифуллина Алина Габдельхаковна
9.Камаров Альберт Шавкатович
Выборы членов Совета директоров Общества осуществляется путем кумулятивного голосования.
При голосовании по 5-му вопросу повестки дня голоса распределились следующим образом: «ЗА»
1.Комаров Рамиль Фоатович 115 327 голосов
2.Тарасов Александр Петрович 115 327 голосов
3.Грушин Алексей Иванович 115 327 голосов
4.Ишмуратова Юлия Владимировна 115 327 голосов
5.Гайнеев Раеф Кирамович 115 327 голосов
6.Мусин Ильмир Дамирович 115 327 голосов
7.Галиев Альфир Равилович 115 327 голосов
8.Шарифуллина Алина Габдельхаковна 115 327 голосов
9.Камаров Альберт Шавкатович 115 327 голосов
«ПРОТИВ ВСЕХ КАНДИДАТОВ» – 0 голосов? «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0 голосов
6. «Избрать ревизионную комиссию АО им Н.Е. Токарликова из 3 (трех) человек в следующем составе:
1.Мухаметшина Альбина Талгатовна
2.Федорова Гульнара Альбертовна
3.Ахтямова Альфия Абзаловна».
При голосовании по 6-му вопросу повестки дня голоса распределились следующим образом: «ЗА»:
1.Мухаметшина Альбина Талгатовна 106 857 голосов
2.Федорова Гульнара Альбертовна 106 857 голосов
3.Ахтямова Альфия Абзаловна» 106 857 голосов
«ПРОТИВ ВСЕХ КАНДИДАТОВ» – 0 голосов? «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0 голосов
7. Принять решение о согласии на совершение крупных сделок, в совершении которых имеется заинтересованность, а именно:
1) Заключение Договоров поручительства между АО им. Н.Е. Токарликова (Поручитель) и ПАО Сбербанк (Банк) в обеспечение исполнения обязательств АО «СМП-Нефтегаз» (Заемщик) перед ПАО Сбербанк (Кредитор):
- по заключаемым между Заемщиком и Кредитором Генеральному соглашению об открытии возобновляемой рамочной кредитной линии и Договорам об открытии возобновляемой кредитной линии, которые будут заключаться в рамках Генерального соглашения на условиях (параметрах), указанных в Генеральном соглашении.
Существенные условия Генерального соглашения:
1.Стороны сделки: АО «СМП-Нефтегаз» (Заемщик) и ПАО Сбербанк (Кредитор);
2.Выгодоприобретатель: АО «СМП-Нефтегаз» (Заемщик);
3.Сумма финансирования: не более 1 000 000 000 рублей:
4.Срок финансирования: не более 36 месяцев;
5.Цель финансирования: Финансирование текущей деятельности;
6.Процентная ставка: не более 15% годовых;
7.Порядок уплаты: ежемесячно 16-го числа и на дату окончательного погашения кредита;
8.Плата за пользование лимитом кредитной линии: 1% годовых от свободного остатка лимита;
9.Плата за досрочный возврат кредита: 4% годовых от досрочно погашаемой суммы кредита (его части);
10.Банк имеет право на увеличение размера значений процентных ставок, устанавливаемых в отдельных Договорах, в том числе, но не исключительно, в связи с принятием Банком России решений по увеличению ключевой ставки и/или ставки рефинансирования (учетной ставки), но не более чем на 3 пункта;
11.Обеспечение:
- последующий залог объектов недвижимого имущества в количестве 211 штук, расположенных по адресу: РТ, Заинский район (Залогодатель - АО «СМП-Нефтегаз»);
- поручительство юридических лиц: ООО «АЧНФ Алсу», АО СМП, ООО «Трансойл», АО «Автострада», АО им.Н.Е.Токарликова,
на сумму, покрывающую обязательства по кредиту в полном объеме.
Срок действия договора поручительства определяется прибавлением 3-летнего срока к дате окончательного погашения кредита.
Указанные сделки являются для Общества крупными сделками, в совершении которых имеется заинтересованность.
Заинтересованные лица в совершении сделки: Комаров Рамиль Фоатович – член Совета директоров Поручителя, Заёмщика, член Правления Заемщика;Ишмуратова Юлия Владимировна – член Совета директоров Поручителя, Заемщика, член Правления Заемщика; Гайнеев Раеф Кирамович – член Совета директоров Поручителя, Заемщика;
Тарасов Александр Петрович - член Совета директоров Поручителя, Заемщика;
Камаров Альберт Шавкатович - член Совета директоров Поручителя, член Правления Заемщика, единоличный исполнительный орган Заемщика; Грушин Алексей Иванович – единоличный исполнительный орган Поручителя, член Правления Заемщика».
Итоги голосования по 7-му вопросу:
Результаты голосования в соответствии с требованиями п.4 ст.49 ФЗ «Об акционерных обществах» (условие 1 - согласие на совершение крупной сделки большинством в три четверти голосов акционеров - владельцев голосующих акций, принимающих участие в Собрании): При голосовании по данному вопросу повестки дня голоса распределились следующим образом:
- ЗА" отдано 115 327 голосов, - "ПРОТИВ" отдано 0 голосов, - "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" отдано 0 голосов.
Число голосов по данному вопросу повестки дня общего Собрания, поставленному на голосование, которые не подсчитывались в связи:
- с признанием бюллетеней недействительными – 0;
- по иным основаниям, предусмотренными п.4.24 Положением Банка России от 16.11.2018г. № 660-П «Об общих собраниях акционеров»: 0.
Результаты голосования в соответствии с требованиями ст.83 ФЗ «Об акционерных обществах» (условие 2 - согласие на совершение сделки, в совершении которой имеется заинтересованность большинством голосов всех не заинтересованных в совершении сделки акционеров - владельцев голосующих акций Общества, принимающих участие в голосовании):
При голосовании по данному вопросу повестки дня голоса распределились следующим образом:
- ЗА" отдано 106 857 голосов, - "ПРОТИВ" отдано 0 голосов, - "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" отдано 0 голосов.
Число голосов по данному вопросу повестки дня общего Собрания, поставленному на голосование, которые не подсчитывались в связи:
- с признанием бюллетеней недействительными – 0;
- по иным основаниям, предусмотренными п.4.24 Положением Банка России от 16.11.2018г. № 660-П «Об общих собраниях акционеров»: 8 470.
2.6. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: Протокол б/н от 14.05.2021г.
2.7. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имели право на участие в общем собрании акционеров эмитента: Акции обыкновенные именные в бездокументарной форме, государственный регистрационный номер 1-­01-­55631­-D от 26.01.2009г. Акции привилегированные именные в бездокументарной форме, государственный регистрационный номер 2-­01-­55631-­D от 26.01.2009г.

3. Подпись:
3.1. Генеральный директор ______________ Грушин Алексей Иванович
3.2. Дата подписи: 14.05.2021 г.             М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.