Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): ПУБЛИЧНОЕ АКЦИОНЕРНОЕ ОБЩЕСТВО "НОВЫЙ ИНВЕСТИЦИОННО-КОММЕРЧЕСКИЙ ОРЕНБУРГСКИЙ БАНК РАЗВИТИЯ ПРОМЫШЛЕННОСТИ"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "НИКО-БАНК"
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, 460000, Оренбургская область, город Оренбург, улица Правды, дом 14
1.4. ОГРН эмитента: 1025600001679
1.5. ИНН эмитента: 5607002142
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00702-B
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=105; http://www.nico-bank.ru
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 18.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: внеочередное.
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата проведения общего собрания акционеров эмитента (дата окончания приема бюллетеней для голосования): 14 мая 2021 года
Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования: 460021, Оренбургская область, город Оренбург, улица 60 лет Октября, дом 30 А, офис 316, Оренбургский филиал Акционерного общества «Регистраторское общество «СТАТУС».

2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании акционеров – 1 192 815 000.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании акционеров, направившие в установленный срок по указанному адресу бюллетени для голосования – 1 183 018 763, что составляет 99.1787 % от принятого к определению кворума по вопросам повестки дня общего числа голосующих акций (1 192 815 000).

2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Определение количественного состава Совета директоров ПАО «НИКО-БАНК».

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам.

По первому вопросу повестки дня собрания:
Определить количественный состав Совета директоров ПАО «НИКО-БАНК» 7 (семь) человек.

Число голосов, отданных за каждый вариант голосования по данному вопросу:

За                    1 183 018 763 Голосов
Против        0 Голосов      
Воздержался 0 Голосов      

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: протокол № 1 внеочередного общего собрания акционеров ПАО «НИКО-БАНК» от 18 мая 2021 года.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные бездокументарные именные, государственный регистрационный номер выпуска 10200702В.


3. Подпись
3.1. ПРЕДСЕДАТЕЛЬ ПРАВЛЕНИЯ
С.В. Сивелькина


3.2. Дата 18.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.