Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Государственный специализированный Российский экспортно-импортный банк (акционерное общество)
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО РОСЭКСИМБАНК
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, 123610, г. Москва, Краснопресненская наб. д.12
1.4. ОГРН эмитента: 1027739109133
1.5. ИНН эмитента: 7704001959
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 02790
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=1012; http://www.eximbank.ru/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 20.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента: внеочередное.
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: собрание.
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: 20 мая 2021 г., г. Москва, Краснопресненская набережная, д. 12, 9 подъезд, 13 этаж, 16 час. 00 мин.
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1) Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по первому вопросу повестки дня общего собрания – 2 075 100
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по первому вопросу повестки дня – 2 075 100
Наличие кворума - есть (100,00%)
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Об утверждении новой редакции Устава АО РОСЭКСИМБАНК.
2.6. Формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента:
Вопрос № 1
«За» - 2 075 100 (100,00%)
«Против» - 0 (0,00%)
«Воздержался» - 0 (0,00%)
«Недейств. и не подсчитанные» - 0 (0,00 %)
Решение: Утвердить новую редакцию Устава АО РОСЭКСИМБАНК.
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: Протокол внеочередного Общего собрания акционеров № 3 от 20 мая 2021 года.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные. Государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата его государственной регистрации: 10102790B, 27.10.1994г., ISIN RU000A0ZZMW7.


3. Подпись
3.1. Заместитель Председателя Правления (приказ о назначении на должность заместителя Председателя Правления № 114 от 03.07.2017)
Гаврюш Наталья Ивановна


3.2. Дата 20.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.