Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Пассажирское автотранспортное предприятие № 2"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "ПАТП № 2"
1.3. Место нахождения эмитента: 424004, Република Марий Эл, г.Йошкар-Ола, ул.Волкова, д.58
1.4. ОГРН эмитента: 1021200757049
1.5. ИНН эмитента: 1215013234
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: NA
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=17272; http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=17272
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 19.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид (тип) ценных бумаг: акции.
2.2 Категория ценных бумаг: обыкновенные именные бездокументарные.
2.3 Государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг: 1-02-12203-Е.
2.4 Дата государственной регистрации выпуска ценных бумаг: 26 мая 2010 года.
2.5
Полное фирменное наименование общества: Акционерное общество «Пассажирское автотранспортное предприятие № 2» (далее Общество)
Сокращенное фирменное наименование общества: АО «ПАТП № 2».
Место нахождения общества: Республика Марий Эл, г. Йошкар-Ола, ул. Волкова, 58.
Вид общего собрания акционеров: Годовое.
Форма проведения общего собрания акционеров: Заочное голосование.
Место проведения общего собрания акционеров: Республика Марий Эл, г. Йошкар-Ола, ул. Волкова, 58.
Дата проведения общего собрания акционеров: 19 мая 2021 года.
Дата определения (фиксации) лиц, имевших право на участие в общем собрании: 25 апреля 2021 г.
Дата и время окончания приема бюллетеней для голосования на годовом общем собрании акционеров: 19 мая 2021 года 09 часов 00 минут (время местное).
Кворум общего собрания – 18 акционеров, обладающих в совокупности 6 871 голосующими акциями, что составляет 50,4998 % от общего числа голосующих акций Общества, принятых к определению кворума. Кворум имеется.

Председательсобрания – Богданов З.С.
Секретарь собрания – Измайлова С.Н.

ПОВЕСТКА ДНЯ:
1. Утверждение годового отчета Общества за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности за 2020 год.
3. Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков Общества по результатам отчетного 2020 финансового года.
4. Избрание членов Совета директоров Общества.
5. Избрание ревизионной комиссии Общества.
6. Утверждение аудитора Общества на 2021 г.

Вопрос 1: Утверждение годового отчета Общества.
Решение по данному вопросу принимается большинством голосов акционеров, принимавших участие в очередном годовом общем собрании акционеров- владельцев голосующих акций, представляющих право голоса по данному вопросу ( статья 14 пункт 14.2.13 Устава Общества).
Формулировка решения: «Утвердить годовой отчет Общества за 2020 год».
ПОСТАНОВИЛИ: Утвердить годовой отчет за 2020г.
При подведении итогов голосования голоса распределились следующим образом:
             - "ЗА" подано 6 871 голосов, что составляет 100 % от общего количества голосов присутствующих на собрании владельцев голосующих акций.
             - "ПРОТИВ" - нет
             - "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" - нет
            По результатам голосования решение принято ЕДИНОГЛАСНО.

       Вопрос 2: Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности за 2020 год
Решение по данному вопросу принимается большинством голосов акционеров, принимавших участие в очередном годовом общем собрании акционеров- владельцев голосующих акций, представляющих право голоса по данному вопросу (статья 14 пункт 14.2.13 Устава Общества).
При подведении итогов голосования голоса распределились следующим образом:
             - "ЗА" подано 6 871 голосов, что составляет 100 % от общего количества голосов присутствующих на собрании владельцев голосующих акций.
             - "ПРОТИВ" - нет
             - "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" - нет
            По результатам голосования решение принято ЕДИНОГЛАСНО.
Формулировка решения: «Утвердить годовую бухгалтерскую отчетностью, в том числе отчет о финансовых результатах Общества за 2020 год».
ПОСТАНОВИЛИ: Утвердить годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе отчет о финансовых результатах Общества за 2020 год.
Вопрос 3: Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков Общества по результатам отчетного 2020 финансового года.
Решение по данному вопросу принимается большинством голосов акционеров, принимавших участие в очередном годовом общем собрании акционеров- владельцев голосующих акций, представляющих право голоса по данному вопросу (статья 14 пункт 14.2.13 Устава Общества).
Формулировка решения: По результатам финансового 2020 года получена прибыль, которую направить на покрытие убытков прошлых лет. Не начислять и не выплачивать дивиденды по результатам 2020 года.
ПОСТАНОВИЛИ: По результатам финансового 2020 года получена прибыль, которую направить на покрытие убытков прошлых лет. Не начислять и не выплачивать дивиденды по результатам 2020 года.
При подведении итогов голосования голоса распределились следующим образом:
             - "ЗА" подано 6 871 голосов, что составляет 100 % от общего количества голосов присутствующих на собрании владельцев голосующих акций.
             - "ПРОТИВ" - нет
             - "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" - нет
            По результатам голосования решение принято ЕДИНОГЛАСНО.

Вопрос 4: Избрание членов Совета директоров Общества.
На основании Устава Совет директоров Общества ежегодно избирается кумулятивным голосованием общим собранием акционеров.
Формулировка решения: «Избрать членами Совета директоров Общества»:
1. Богданова ЗахарияСабирджановича
2. Власова Сергея Геннадьевича.
3. Демина Владислава Павловича
4. Желонкина Валерия Вениаминовича
5. Кожевникова Владимира Геннадьевича
6. Шулепова Владимира Станиславовича
7. Филиппова Валерия Евгеньевича

При проведении итогов голосования голоса распределились следующим образом:
Ф.И.О. кандидата "ЗА" «ПРОТИВ» «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»
Доля в общем количестве голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в собрании
1. Богданов Захарий Сабирджанович 6 871 НЕТ НЕТ

НЕТ

НЕТ

НЕТ

НЕТ


НЕТ

НЕТ 14,29%

14,29%

14,29%

14,29%

14,29%


14,29%

14,29%

2. Власов Сергей Геннадьевич. 6 871 НЕТ            
3. Демин Владислав Павлович 6 871 НЕТ
4. Желонкин Валерий Вениаминович 6 871 НЕТ
5. Кожевников Владимир Геннадьевич 6 871 НЕТ
6. Шулепов Владимир Станиславович 6 871 НЕТ

7. Филиппов Валерий Евгеньевич 6 871 НЕТ                  

ИТОГО 48 097 голосов
            
ПОСТАНОВИЛИ: «Избрать членами Совета директоров Общества»:
1. Богданова ЗахарияСабирджановича
2. Власова Сергея Геннадьевича.
3. Демина Владислава Павловича
4. Желонкина Валерия Вениаминовича
5. Кожевникова Владимира Геннадьевича
6. Шулепова Владимира Станиславовича
7. Филиппова Валерия Евгеньевича

Вопрос 5: Избрание ревизионной комиссии Общества.
В соответствии с п.2 ст. 49 ФЗ «Об акционерных обществах» № 208-ФЗ от 26.12.1995 г. решение по данному вопросу повестки дня принимается большинством голосов акционеров - владельцев голосующих акций Общества, принимающих участие в собрании.
Формулировка решения: Избрать членами ревизионной комиссии Общества:
1. Баринцева Татьяна Сергеевна
2. Домрачева Валентина Михайловна
3. Софронова Антонина Григорьевна

В соответствии с п.6 ст.85 ФЗ «Об акционерных обществах» № 208-ФЗ от 26.12.1995 г. не участвуют в голосовании 6 048 (Шесть тысяч сорок восемь) акций, принадлежащие членам Совета директоров Общества или лицам, занимающим должности в органах управления Общества.
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании - 13 606 голосов.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании – 6 871 голосов.
Число голосов принадлежащих членам Совета директоров Общества или лицам, занимающим должности в органах управления Общества - 6 048 голосов.
Число голосов, принадлежащих членам Совета директоров Общества или лицам, занимающим должности в органах управления Общества, не принявшим участия в собрании - 0 голосов.
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, и чьи акции могли участвовать в голосовании при избрании членов ревизионной комиссии Общества 13 606 – 6 048 = 7 558 голосов.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, и чьи акции могли участвовать в голосовании при избрании членов ревизионной комиссии Общества 6 871 – (6 048 - 0)= 823 голоса.      
В соответствии со ст. 58 Федерального закона "Об акционерных обществах" № 208-ФЗ от 26.12.1995 г. кворум для принятия решения по вопросу не имеется и составляет 10,8891 %.

Кворум, необходимый для принятия решения по данному вопросу, не имеется.
Причины, по которым учитываются не все бюллетени для голосования при подведении итогов голосования: голоса принадлежат членам Совета директоров Общества и генеральному директору Общества: 8 бюллетеней – 6048 голосов.
Недействительные бюллетени: 0 бюллетеней – 0 голосов.
Решение не принято.

Вопрос 6: Утверждение аудитора Общества на 2021 год.

Решение по данному вопросу принимается большинством голосов акционеров, принимавших участие в очередном годовом общем собрании акционеров- владельцев голосующих акций, представляющих право голоса по данному вопросу (статья 14 пункт 14.2.11 Устава Общества).
Формулировка решения: «Утвердить аудитором Общества на 2021 год ООО «АУДИТ-центр».

ПОСТАНОВИЛИ: Принять предложение Власова С.Г. об утверждении аудитором Общества на 2021 год – ООО «АУДИТ-центр».
При подведении итогов голосования голоса распределились следующим образом:
             - "ЗА" подано 6 871 голосов, что составляет 100 % от общего количества голосов присутствующих на собрании владельцев голосующих акций.
             - "ПРОТИВ" - нет
             - "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" - нет
            По результатам голосования решение принято ЕДИНОГЛАСНО.

Председатель собрания: _________________ Богданов З.С.

Секретарь собрания: _________________ Измайлова С.Н.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
С.А. Смирнов


3.2. Дата 19.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.