Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Владимирглавснаб"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Владимирглавснаб"
1.3. Место нахождения эмитента: 600901, г. Владимир, мкр. Юрьевец, ул. Ноябрьская, 139
1.4. ОГРН эмитента: 1023301288152
1.5. ИНН эмитента: 3327210280
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 06489-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=16413
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 18.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров: годовое общее собрание акционеров.
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров: собрание.
Дата, на которую определяются (фиксируются) лица, имеющие право на участие в Общем собрании: «19» апреля 2021 года
2.3. Дата, место и время проведения общего собрания акционеров: 13 мая 2021г., г. Владимир, мкрн. Юрьевец, ул. Ноябрьская, 139, в 11 часов 00 мин.
2.3. Кворум общего собрания:
Категория (тип) размещенных акций Общества: обыкновенные акции – 1 812 650, привилегированные акции -604 250. Всего голосующих акций Общества – 2 416 900. На собрании присутствуют акционеры, владеющие 2 288 685 голосующими акциями, что составляет 94,70%.
Идентификационные признаки ценных бумаг:
Акции обыкновенные именные, номер государственной регистрации 28-1-П-214, дата регистрации выпуска 09.06.1993, номинальная стоимость 0,02 руб., количество ценных в выпуске 1 812 650
Акции привилегированные тип А , номер государственной регистрации 28-1-П-214, дата регистрации выпуска 09.06.1993, номинальная стоимость 0,02 руб., количество ценных в выпуске 604 250
Кворум имеется по всем вопросам повестки дня. Годовое общее собрание акционеров правомочно рассматривать и принимать решения по всем вопросам повестки дня.
2.4. Повестка дня общего собрания акционеров:
1. 1. Утверждение счетной комиссии.
2. Утверждение годового отчета Общества за 2020 год.
3. Утверждение годовой бухгалтерской отчетности Общества, в том числе отчетов о прибылях и убытках (счетов прибылей и убытков) Общества за 2020 год.
4. Распределение прибыли и убытков общества по результатам 2020 финансового года.
5. Выплата (объявление) дивидендов по итогам работы Общества за 2020 г.
6. Избрание Совета директоров Общества.
7. Избрание Ревизионной комиссии Общества.
8. Утверждение аудитора Общества.

2.5. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
2.5.1. Результаты голосования по первому вопросу повестки дня:
       «за» - 1 895 733 голосов (100%)
       «против» - нет
       «воздержался» - нет
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров: Утвердить счетной комиссией на годовом общем собрании акционеров регистратора Общества – Акционерное общество «Индустрия-РЕЕСТР».

2.5.2. Результаты голосования по второму вопросу повестки дня:
       «за» - 1 895 733 голосов (100%)
       «против» - нет
       «воздержался» - нет
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров: Утвердить годовой отчет Общества за 2020 г

2.5.3. Результаты голосования по третьему вопросу повестки дня:
       «за» - 1 895 733 голосов (100%)
       «против» - нет
       «воздержался» - нет
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров: Утвердить годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе отчет о прибылях и убытках (счета прибылей и убытков) Общества за 2020 год
2.5.4. Результаты голосования по четвертому вопросу повестки дня:
       «за» - 1 895 733 голосов (100%)
       «против» - нет
       «воздержался» - нет
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров: Утвердить распределение прибыли ( убытков ) Общества за 2020 год.
2.5.5. Результаты голосования по пятому вопросу повестки дня:
       «за» - 1 895 733 голосов (100%)
       «против» - нет
       «воздержался» - нет
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров: Выплату дивидендов Общества по итогам 2020 года не производить.
2.5.6. Результаты голосования по шестому вопросу повестки дня:
Голосование по пятому вопросу повестки дня годового общего собрания акционеров осуществлялось кумулятивно.
       Ефремов Андрей Валерьевич       - «за» - 1 895 733 голосов
       Горюнов Николай Валентинович - «за» - 1 895 733 голосов
       Нагучев Руслан Батырбиевич       - «за» -             0
       Теверовский Олег Владимирович - «за» - 1 895 733 голосов
       Преснов Денис Николаевич       - «за» - 1 895 733 голосов
       Якусев Геннадий Борисович       - «за» - 1 895 733 голосов
       Якусева Елена Геннадьевна       - «за» - 1 895 733голосов
       Муравьева Мария Геннадьевн - «за» - 1 895 733 голосов
                                                            «Против всех кандидатов» - нет
                                     «Воздержался по всем кандидатам» - нет
Количество избранных членов Совета директоров общества соответствует количественному составу Совета директоров, определенному уставом общества. Выборы Совета директоров общества состоялись.

Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров:
Избрать Совет директоров Общества в следующем составе:
      Ефремов Андрей Валерьевич      
       Горюнов Николай Валентинович
       Якусев Геннадий Борисович
       Теверовский Олег Владимирович
       Преснов Денис Николаевич      
       Муравьева Мария Геннадьевна      
       Якусева Елена Геннадьевна      
2.5.7. Результаты голосования по седьмому вопросу повестки дня:
       Щанникова Ольга Евгеньевна -             «за» - 392 952 голосов (100%),
                                                                         «против» – нет,
                                                                              «воздержался» - нет
       Аристова Оксана Сергеевна                   «за» - 392 952 голосов (100%),
                                                                         «против» – нет,
                                                                              «воздержался» - нет
       Морозова Ирина Александровна -            «за» - 392 952 голосов (100%),
                                                                         «против» – нет,
                                                                              «воздержался» - нет
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров:
Избрать ревизионную комиссию Общества в следующем составе: Щанникова Ольга Евгеньевна, Аристова Оксана Александровна, Морозова Ирина Александровна
2.5.8. Результаты голосования по восьмому вопросу повестки дня:
       «за» - 1 895 733 голосов (100%)
             «против» - нет
             «воздержался» - нет
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров: Утвердить аудитора Общества Аудиторскую фирму ООО «Консультант»


2.6. Дата составления протокола общего собрания акционеров эмитента: 15 мая 2021 г.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Д.Н. Преснов


3.2. Дата 18.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.