Сообщение о существенном факте
о проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Воскресенский электромеханический завод"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "ВЭМЗ"
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, Московская область, г. Воскресенск, ул. Победы, д. 2
1.4. ОГРН эмитента: 1025000929425
1.5. ИНН эмитента: 5005000035
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 04784-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.skrin.ru/disclosure/5005000035
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 24.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1 Вид общего собрания акционеров (далее - общее собрание): Годовое
2.2 Форма проведения общего собрания: Собрание
2.3 Дата определения (фиксации) лиц, имевших право на участие в общем собрании: 28 апреля 2021 года
2.4 Дата проведения общего собрания: 21 мая 2021 года
2.5 Время проведения общего собрания: 13.00
2.6 Место проведения общего собрания, проведенного в форме собрания (адрес, по которому проводилось собрание): 140200, Московская обл., г. Воскресенск, ул. Победы, д. 2, конференц-зал
2.7 Кворум общего собрания: кворум имелся, 83,35%

2.8 Вопрос, поставленный на голосование, и итоги голосования по нему:
Утверждение годового отчета Общества.

Варианты голосования Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования % от принявших участие в собрании
"ЗА" 6 611 100
"ПРОТИВ" 0 0
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 0 0

2.9 Формулировка решения, принятого общим собранием: Утвердить годовой отчет Общества.


2.10 Вопрос, поставленный на голосование, и итоги голосования по нему:
Утверждение годовой бухгалтерской отчетности, в том числе отчетов о прибылях и убытках Общества.


Варианты голосования Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования % от принявших участие в собрании
"ЗА" 6 611 100
"ПРОТИВ" 0 0
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 0 0

2.11 Формулировка решения, принятого общим собранием:
Утвердить годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе отчеты о прибылях общества.


2.12 Вопрос, поставленный на голосование, и итоги голосования по нему:
Утверждение распределения прибыли Общества по результатам 2020 года.

Варианты голосования Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования % от принявших участие в собрании
"ЗА" 6 611 100
"ПРОТИВ" 0 0
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 0 0

2.13 Формулировка решения, принятого общим собранием:
Утвердить следующее распределение прибыли (убытков) Общества по результатам 2020 года:
Прибыль по итогам 2020 года не распределять в связи с наличием убытков по результатам финансового года. Погасить сложившийся убыток за 2020 год за счет резервного фонда и прибыли прошлых лет.

2.14 Вопрос, поставленный на голосование, и итоги голосования по нему:
О размере, сроках и выплате дивидендов по результатам 2020 года.


Варианты голосования Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования % от принявших участие в собрании
"ЗА" 6 611 100
"ПРОТИВ" 0 0
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 0 0

2.15 Формулировка решения, принятого общим собранием: Дивиденды по результатам 2020 года не выплачивать.


2.16 Вопрос, поставленный на голосование, и итоги голосования по нему:
Избрание генерального директора Общества.

Варианты голосования Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования % от принявших участие в собрании
"ЗА" 6 611 100
"ПРОТИВ" 0 0
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 0 0

2.17 Формулировка решения, принятого общим собранием: Избрать генеральным директором Общества Кутехова Михаила Александровича.

2.18 Вопрос, поставленный на голосование, и итоги голосования по нему:
Избрание членов совета директоров (наблюдательного совета) общества.

№ п/п Ф.И.О. кандидата Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования "ЗА", распределение голосов по кандидатам
1 БУРОВА Лариса Константиновна 6957
2 ПАВЛОВА Марианна Александровна 6796
3 БОРИСОВА Вера Николаевна 6740
4 ГОРЯЧЕВА Екатерина Евгеньевна 6467
5 ГОРЯЧЕВ Евгений Сергеевич 6439
6 КУТЕХОВ Михаил Александрович 6439
7 ТИЩЕНКО Алла Сергеевна 6439
"ПРОТИВ" 0
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 0

ИТОГО: 46277

2.19 Формулировка решения, принятого общим собранием:
Избрать совет директоров (наблюдательный совет) общество в следующем составе:
1 БУРОВА Лариса Константиновна
2 ПАВЛОВА Марианна Александровна
3 БОРИСОВА Вера Николаевна
4 ГОРЯЧЕВА Екатерина Евгеньевна
5 ГОРЯЧЕВ Евгений Сергеевич
6 КУТЕХОВ Михаил Александрович
7 ТИЩЕНКО Алла Сергеевна

2.20 Вопрос, поставленный на голосование, и итоги голосования по нему:
Избрание членов ревизионной комиссии.

Распределение голосов

"ЗА" "ПРОТИВ" "ВОЗДЕРЖАЛСЯ"
1ГОЛОВАНОВ Сергей Николаевич 1787 0 0
2ДОНСКОВА Светлана Николаевна 1787 0 0
3КРУГЛОВА Лариса Анатольевна 1787 0 0

2.21 Формулировка решения, принятого общим собранием:
Избрать членов ревизионной комиссии (ревизора) общества в следующем составе:
1. ГОЛОВАНОВ Сергей Николаевич
2. ДОНСКОВА Светлана Николаевна
3. КРУГЛОВА Лариса Анатольевна

2.22 Вопрос, поставленный на голосование, и итоги голосования по нему: Утверждение аудитора Общества.


Варианты голосования Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования % от принявших участие в собрании
"ЗА" 6611 100
"ПРОТИВ" 0 0
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 0 0

2.23 Формулировка решения, принятого общим собранием:

Утвердить аудитора Общества ООО «Аудиторская компания «ПРЕЗИДЕНТ-аудит».

2.24. Дата составления протокола общего собрания: 24 мая 2021 года.
2.25 Номер протокола общего собрания: № 1

Идентификационные признаки ценных бумаг эмитента:
- вид, категория (тип), серия ценных бумаг - акции обыкновенные именные бездокументарные;
- государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг - 1-01-04784-А;
- дата государственной регистрации выпуска ценных бумаг - 23.03.1993г.;
- международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) (при наличии) - отсутствует.

3. Подпись:
3.1. Генеральный директор ______________ Горячев Евгений Сергеевич
3.2. Дата подписи: 25.05.2021 г.             М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.