КОРРЕКТИРОВКА / ОПРОВЕРЖЕНИЕ
Сообщение о существенном факте
"О проведении общего собрания акционеров эмитента и о принятых им решениях"

1.Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации –наименование): Публичное акционерное общество «Таттелеком»
1.2. Сокращенное фирменное наименование: ПАО «Таттелеком»
1.3. Место нахождения эмитента: Республика Татарстан, 420061, г.Казань, ул.Н.Ершова, д.57
1.4. ОГРН эмитента: 1031630213120
1.5. ИНН эмитента: 1681000024
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом:50049-А
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации:
http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=814
http://tattelecom.ru
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 19.05.2021

2.Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента:
Годовое общее собрание акционеров ПАО «Таттелеком»
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): заочное голосование
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания акционеров эмитента:
Дата проведения общего собрания акционеров (дата окончания приема бюллетеней для голосования): 14 мая 2021 года.
Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени: 420061, Российская Федерация, Республика Татарстан, г. Казань ул. Н.Ершова, д. 57,
ПАО "Таттелеком".
2.4.Кворум общего собрания акционеров эмитента:

В годовом общем собрании акционеров ПАО «Таттелеком» приняли участие акционеры, обладающие в совокупности 19 377 080 972 шт. размещенных голосующих (обыкновенных) акций ПАО «Таттелеком», что составляет 92,9625 процентов от общего числа размещенных голосующих (обыкновенных) акций                   ПАО «Таттелеком». Кворум для проведения общего собрания акционеров ПАО «Таттелеком» имелся.

2.5.Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности ПАО "Таттелеком" по результатам 2020 года.
2. Распределение прибыли ПАО "Таттелеком" по результатам 2020 года. Выплата (объявление) дивидендов по результатам 2020года.
3. Избрание совета директоров ПАО "Таттелеком".
4. Избрание ревизионной комиссии ПАО "Таттелеком".
5. Утверждение аудитора ПАО "Таттелеком".
6. Внесение изменений в Устав ПАО "Таттелеком" и утверждение устава в новой редакции;
7. Внесение изменений в Положение о Совете директоров ПАО "Таттелеком" и утверждение положения в новой редакции.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:

2.6.1. Результаты голосования по всем вопросам повестки дня:
- по первому вопросу: решение принято
- по второму вопросу: решение принято
- по третьему вопросу: совет директоров избран
- по четвертому вопросу: ревизионная комиссия избрана
- по пятому вопросу: решение принято
- по шестому вопросу: решение принято
- по седьмому вопросу: решение принято

                  
2.6.2. Формулировки решений, принятых общим собранием:

1. Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность ПАО "Таттелеком" по результатам 2020 года.

2. Утвердить следующее распределение прибыли ПАО "Таттелеком" по результатам 2020 года:
- направить на выплату дивидендов 50% чистой прибыли – 819 168 272,52 руб. (0,03930 руб. на 1 акцию);
- распределить оставшуюся часть чистой прибыли по результатам финансовой деятельности за 2020 год в размере 818 977 583,69 руб. в соответствии с рекомендациями совета директоров ПАО "Таттелеком".
Выплатить дивиденды по акциям ПАО "Таттелеком".
Установить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов – 01 июня 2021 года.

3. Избрать совет директоров ПАО "Таттелеком" в составе:
1. Алексеев Сергей Владимирович
2. Гисмятов Радик Расыхович
3. Нафигин Альберт Ильдарович
4. Нурутдинов Айрат Рафкатович
5. Сорокин Валерий Юрьевич
6. Сотов Денис Игоревич
7. Шафигуллин Лутфулла Нурисламович


4. Избрать ревизионную комиссию ПАО "Таттелеком" в составе:
- Аглиуллина Динара Чулпановна
- Тычкова Лилия Рильевна
- Юнусова Лейсен Дамировна

5. Утвердить аудитором ПАО "Таттелеком" для проведения аудита по итогам финансово-хозяйственной деятельности за 2021 год ООО "АК "ФБК Поволжье".

6. Внести изменения в Устав ПАО "Таттелеком" и утвердить устав в новой редакции.

7. Внести изменения в Положение о Совете директоров ПАО "Таттелеком" и утвердить положение в новой редакции.

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: б/н от 19.05.2021г.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имели право на участие в общем собрании акционеров эмитента: обыкновенные именные бездокументарные акции ПАО «Таттелеком», гос.рег. номер выпуска 1-02-50049-А, дата гос.регистрации выпуска 12.01.2006 г., международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) - RU000A0HM5C1.


3.Подпись

Генеральный директор
ПАО «Таттелеком»                                     ________________                                                 А.Р.Нурутдинов

«19» мая 2021г.                                                 М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.