Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации - наименование): Открытое акционерное общество "Левенгук"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Левенгук"
1.3. Место нахождения эмитента: 190005, Россия, Санкт-Петербург, Измайловский проспект, дом 22, литера А
1.4. ОГРН эмитента: 1127847271177
1.5. ИНН эмитента: 7839462305
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 04329-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=7839462305, http://http://www.levenhuk.ru/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 14.05.2021

2. Содержание сообщения
Вид общего собрания участников (акционеров) Эмитента (годовое (очередное), внеочередное): годовое (очередное).
Форма проведения общего собрания участников (акционеров) Эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): собрание (совместное присутствие).

Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) Эмитента:
-дата проведения общего собрания участников (акционеров) Эмитента: 14 мая 2021 г.;
-место проведения общего собрания участников (акционеров) Эмитента: Санкт-Петербург, Измайловский проспект, дом 22, литера А;
- время проведения общего собрания участников (акционеров) Эмитента: 12 часов 00 минут.
- время начала регистрации лиц, принимающих участие в общем собрании участников (акционеров) эмитента: 11 часов 30 минут.

Дата составления списка лиц, имеющих право на участие в общем собрании участников (акционеров) эмитента: 19 апреля 2021 года.

Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента:
По вопросам № 1,2,3,4,5,7 повестки дня годового общего собрания акционеров кворум имеется;
По вопросу № 6 повестки дня годового общего собрания акционеров кворума нет.

Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1.Утверждение годового отчета Общества за 2020 год.
2.Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности за 2020 год.
3. Распределение прибыли, в том числе выплата (объявление) дивидендов, и убытков по результатам 2020 финансового года.
4.Определение количественного состава Совета директоров.
5.Избрание членов Совета директоров.
6.Избрание ревизора Общества.
7.Утверждение аудитора Общества на 2021 год.

Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) Эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) Эмитента по указанным вопросам:

По первому вопросу повестки дня:
Результаты голосования:
“ЗА”                         38 482 460 голосов
“ПРОТИВ”                   0 голосов
“ВОЗДЕРЖАЛСЯ” 0 голосов
Кворум имеется.
Формулировка решения, принятого общим собранием по вопросу повестки дня годового общего собрания: утвердить годовой отчет Общества за 2020 год, представленный Советом директоров

По второму вопросу повестки дня:
Результаты голосования:
“ЗА”                              38 482 460 голосов
“ПРОТИВ”                   0 голосов
“ВОЗДЕРЖАЛСЯ” 0 голосов
Кворум имеется.
Формулировка решения, принятого общим собранием по вопросу повестки дня годового общего собрания: утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность за 2020 год.

По третьему вопросу повестки дня:
Результаты голосования:
“ЗА”                         38 482 460 голосов
“ПРОТИВ”                   0 голосов
“ВОЗДЕРЖАЛСЯ” 0 голосов
Кворум имеется.
Формулировка решения, принятого общим собранием по вопросу повестки дня годового общего собрания: Утвердить распределение прибыли Общества за 2020 год: направить на выплату дивидендов по обыкновенным акциям Общества 15 882 000 рублей, в размере 0,30 руб. на одну обыкновенную акцию. Выплату осуществить в денежной форме. Установить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов – 01 июня 2020 года. Срок выплаты дивидендов - 25 рабочих дней с даты, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов.

По четвертому вопросу повестки дня:
Результаты голосования:
“ЗА”                              38 482 460 голосов
“ПРОТИВ”                   0 голосов
“ВОЗДЕРЖАЛСЯ”      0 голосов
Кворум имеется.
Формулировка решения, принятого общим собранием по вопросу повестки дня годового общего собрания: Утвердить количественный состав Совета директоров Общества - 5 человек.

По пятому вопросу повестки дня:
Результаты голосования:
1. По кандидатуре Крыловой Татьяны Всеволодовны:
“ ЗА”                         38 482 460 голосов
2. По кандидатуре Епифанова Антона Валерьевича:
“ ЗА”                         38 482 460 голосов
3. По кандидатуре Егорова Александра Геннадьевича:
“ ЗА”                         38 482 460 голосов
4. По кандидатуре Иванова Александра Владимировича:
“ ЗА”                         38 482 460 голосов
5. По кандидатуре Одинцовой Мариам Борисовны:
“ ЗА”                         38 482 460 голосов
«ПРОТИВ всех кандидатов» - 0 голосов
“ВОЗДЕРЖАЛСЯ по всем кандидатам” - 0 голосов.
Кворум имеется.
Формулировка решения, принятого общим собранием по вопросу повестки дня годового общего собрания: избрать членами Совета директоров Общества:
1.Крылова Татьяна Всеволодовна;
2.Епифанов Антон Валерьевич;
3.Егоров Александр Геннадьевич;
4.Иванов Александр Владимирович;
5. Одинцова Мариам Борисовна.

По шестому вопросу повестки дня:
Результаты голосования:
Результаты голосования по вопросу №6 не подсчитывались ввиду отсутствия кворума.

В соответствии с п.10 ст.49 Федерального закона «Об акционерных обществах» решение по данному вопросу не принимается.
Формулировка решения, принятого общим собранием по вопросу повестки дня годового общего собрания: решение не принято.

По седьмому вопросу повестки дня:
Результаты голосования:
“ЗА”                         38 482 460 голосов
“ПРОТИВ”                   0 голосов
“ВОЗДЕРЖАЛСЯ” 0 голосов
Кворум имеется.
Формулировка решения, принятого общим собранием по вопросу повестки дня годового общего собрания: Утвердить аудитором Общества на 2021 год - Общество с ограниченной ответственностью «Консалт-Аудит».

Порядок ознакомления с информацией (материалами), подлежащей (подлежащими) предоставлению при подготовке к проведению общего собрания участников (акционеров) эмитента, и адрес (адреса), по которому (которым) с ней можно ознакомиться: Лица, имеющие право на участие в годовом общем собрании акционеров, могут ознакомиться с информацией (материалами), подлежащими предоставлению при подготовке к проведению годового общего собрания акционеров в течение 20 дней до даты проведения годового общего собрания акционеров с 09:30 до 18:00 по адресу: г. Санкт-Петербург, Измайловский проспект, дом 22, литера А., а также во время проведения годового общего собрания. Информация (материалы), подлежащие предоставлению при подготовке к проведению годового общего собрания акционеров, лица, имеющие право на участие в годовом общем собрании акционеров, могут получить, представив соответствующее заявление, с просьбой выдать вышеуказанные документы, и оплатив стоимость копии.

Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента:            
14 мая 2021 г. Протокол № 02-05/21

Указание на лицо или орган эмитента, принявшее (принявший) решение о созыве общего собрания участников (акционеров) эмитента, и дату принятия указанного решения, а если таким органом эмитента является его коллегиальный исполнительный орган или совет директоров (наблюдательный совет) - также дату составления и номер протокола заседания коллегиального исполнительного органа или совета директоров (наблюдательного совета) эмитента, на котором принято указанное решение: Решение принято Советом директоров эмитента 07.04.2021 года, Протокол № 01-04/21 от 07.04.2021 года.

Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров Эмитента: обыкновенные, именные бездокументарные акции;
серия ценных бумаг: для данного вида ценных бумаг не предусмотрено;
регистрационный номер выпуска ценных бумаг: 1-01-04329-D от 13.08.2012 года;
международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN): RU000A0JT7Y2.


3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: Генеральный директор Епифанов А. В.
3.2. Дата: 14.05.2021
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.