Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое Акционерное Общество "Костромская городская телефонная сеть"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО КГТС
1.3. Место нахождения эмитента: г. Кострома, ул. Гагарина, 6
1.4. ОГРН эмитента: 1024400526700
1.5. ИНН эмитента: 4401006871
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00337-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=20442; http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=20442
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 11.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента: годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента, почтовый адрес, по которому могут, а в случаях, предусмотренных федеральным законом, - должны направляться бюллетени для голосования: 11 мая 2021 года, почтовый адрес: 156026 г. Ко-строма, ул. Гагарина, 6.
2.4. Дата составления списка лиц, имеющих право на участие в общем собрании участников (акционеров) эмитента: 16 апреля 2021 года.
2.6. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1.Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за отчетный 2020 год.
2. Избрание членов Совета директоров Общества.
3. Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.
4. Утверждение аудитора Общества.
5. Распределение прибыли Общества по результатам отчетного (2020 г.) года и части нераспределенной прибыли прошлых лет на 2021 год.
6. Утверждение выплаты дивидендов, размера, формы их выплаты по акциям каждой категории и даты, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов.
2.7.Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
1 вопрос: «за» - 50267, «против» - нет, «воздержался» - нет.
Принято решение: Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за отчетный 2020 год.
2 вопрос: «за» - Власова М.В. - 54547, Качурина А.В. - 47897, Клещёва А.Г. - 50017, Клещёву Е.А. - 51017, Рябуху Д.А. - 1, Святец А.Н. – 47896, «против» - нет, «воздержался» - нет.
Принято решение: Избрать в Совет директоров Общества: Власова М.В., А.В., Качурина А.В., Клещёва А.Г., Клещёву Е.А., Святец А.Н.
3 вопрос: 1. Андрюхин А.А. «за» 22051, «против» нет, «воздержался» нет.
2. Виноградов К.О. «за» 95, «против» 2798, «воздержался» 19158.
3. Иванова О.А. «за» – 2893, «против» нет, «воздержался» 19158.
4. Рыжий В.П. «за» 19158, «против» 2812, «воздержался» 81.
5. Щепилов А.А.. «за» нет, «против» 2893, «воздержался» 19158.
6. Ярославлев А.Э. «за» 21956, «против» 95, «воздержался» нет.
Принято решение: Избрать в Ревизионную комиссию Общества: Андрюхина А.А., Рыжего В.П., Ярославлева А.Э.
4 вопрос: «за» - 50267, «против» - нет, «воздержался» - нет.
Принято решение: Утвердить аудитором Общества ООО «Аудиторская фирма «Консультант-Аудит».
5 вопрос: «за» - 50267, «против» - нет, «воздержался» - нет.
Принято решение: Утвердить распределение прибыли Общества по результатам отчетного (2020 г.) финансового года и части нераспределенной прибыли прошлых лет на 2021 год.
6 вопрос: «за» - 50267, «против» - нет, «воздержался» - нет.
Принято решение:
1. Утвердить выплату дивидендов, размер, порядок, срок и форму их выплаты по акциям каждой категории:
- по привилегированным акциям в размере 291,97 рублей на одну акцию в денежной форме в безналичном порядке в срок до 29 июня 2021 года
- по обыкновенным акциям в размере 291,97 рублей на одну акцию в денежной форме в безналичном порядке в срок до 29 июня 2021 года.
2. Определить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов, - 22 мая 2021 года.
2.8. Вид, категория (тип), серия и иные идентификационные признаки ценных бумаг:
Обыкновенные именные бездокументарные акции; привилегированные именные бездокументарные акции.
2.9. Государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг, дата государственной регистрации (идентификационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата его присвоения в случае, если в соответствии с Федеральным законом “О рынке ценных бумаг” выпуск (дополнительный выпуск) ценных бумаг не подлежит государственной регистрации): 41-1П-18 от 25,11.1992 г.
2.10. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: 11 мая 2021 г. №31.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
М.В. Власов


3.2. Дата 11.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.