Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Конструкторское бюро "Кунцево"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "КБ "Кунцево"
1.3. Место нахождения эмитента: 121357, г. москва, ул. Верейская, д. 29А, стр. 4
1.4. ОГРН эмитента: 1027739633503
1.5. ИНН эмитента: 7731014298
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 02882-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=14253
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 24.05.2021

2. Содержание сообщения
Сообщение о решении общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Конструкторское бюро "Кунцево"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "КБ "Кунцево"
1.3. Место нахождения эмитента: 121357, г. Москва, ул. Верейская, д. 29А, стр. 4
1.4. ОГРН эмитента: 1027739633503
1.5. ИНН эмитента: 7731014298
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 02882-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=14253
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 24.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания (годовое, внеочередное): годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания: заочное.
2.3 Дата и место проведения общего собрания: 20 мая 2021 года г. Москва,
ул. Верейская, д.29А, стр. 4.
2.4. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имели право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
- акциями привилегированными типа А регистрационный номер выпуска – 02-02-02882-А (вып. 2), дата государственной регистрации 25.05.2001;
- акциями обыкновенными именными регистрационный номер выпуска – 1-02-02882-А (вып. 2), дата государственной регистрации 25.05.2001.
2.5 Кворум общего собрания:
-количество лиц, имеющих право на участие в собрании: - 54676;
-количество лиц, принявших участие в собрании – 48345.
2.6. Повестка дня общего собрания акционеров:
1.Утверждение годового отчета Общества за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 год, распределение прибыли и убытков Общества по результатам 2020 финансового года.
3. Утверждение количественного состава Совета директоров Общества.
4. Избрание членов Совета директоров Общества.
5. Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.
6. Утверждение Аудитора Общества.
2.7. Вопросы, поставленные на голосование и итоги голосования по ним:
№ 1. Утвердить годовой отчет Общества за 2020 год.
за - 48325; против - 0; воздержался – 20; недействительных – 0.

№ 2. Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества по результатам 2020 финансового года. Прибыль, полученную по итогам 2020 года в размере 4,9 млн. руб. рублей направить на пополнение оборотных средств Общества. Дивиденды владельцам обыкновенных акций за 2020 год не выплачивать. Дивиденды владельцам привилегированных акций за 2020 год не выплачивать.
за - 48308; против - 0; воздержался - 28; недействительных – 9.

№ 3. Утвердить количественный состав Совета директоров Общества в количестве 7 человек.
за - 48330; против - 0; воздержался - 15; недействительных – 0.

№ 4. Избрание членов Совета директоров Общества.
№ п/п Ф.И.О. кандидата в Совет директоров Число голосов
1.Гришин Сергей Викторович - 48265
2.Грабарев Алексей Викторович - 48264
3.Кабанов Михаил Юрьевич- 48263
4.Лагутенков Анатолий Федорович- 48263
5.Романов Андрей Борисович- 48263
6.Туманов Владимир Викторович- 48263
7.Дмитричев Алексей Анатольевич- 48263
Итого голосов, отданных: «ЗА» 337946
«Против» 0
«Воздержался» 119
Недействительные или не подсчитанные по иным основаниям 350
Избрать Совет директоров Общества в составе:
1.Гришин Сергей Викторович
2.Грабарев Алексей Викторович
3.Кабанов Михаил Юрьевич
4.Лагутенков Анатолий Федорович
5.Романов Андрей Борисович
6.Туманов Владимир Викторович
7.Дмитричев Алексей Анатольевич

№ 5. Избрание ревизионной комиссии Общества в составе:
1. Лавренкова Ольга Викторовна.
за - 48337; против - 0; воздержался - 8; недействительных – 0.
2. Самойлов Николай Иванович.
за - 48337; против - 0; воздержался - 8; недействительных – 0.
3. Егорова Александра Михайловна
за - 48337; против - 0; воздержался - 8; недействительных – 0.Избрать ревизионную комиссию Общества в составе:
1. Лавренкова Ольга Викторовна;
2. Самойлов Николай Иванович;
3. Егорова Александра Михайловна.

№ 6. Утвердить аудитором Общество ООО «Аудит-Содействие».
за - 48340; против - 0; воздержался - 5; недействительных – 0.

2.8. Дата составления протокола общего собрания – 24.05.2021 г.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.А. Дмитричев


3.2. Дата 24.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.