Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Новоорский опытно-экспериментальный механический завод"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "НОЭМЗ"
1.3. Место нахождения эмитента: 462800, Оренбургская область, п.Новоорск
1.4. ОГРН эмитента: 1025602618304
1.5. ИНН эмитента: 5635000059
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: NA
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=19332; http://www.ноэмз.рф
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 21.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания (годовое, внеочередное): годовое общее собрание акционеров      
2.2. Форма проведения общего собрания: заочное голосование
2.3. Дата и место проведения общего собрания : 18 мая 2021г., 462800, Оренбургская область, п.Новоорск, ул.Шоссейная, дом 16, строение 1,заводоуправление АО «НОЭМЗ»
2.4. Кворум общего собрания: 1836591 голосов (99,7226%)
2.5. Вопросы, поставленные на голосование, и итоги голосования по ним:
Повестка дня общего собрания
1.Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности.
2.Утверждение распределения прибыли и убытков общества по результатам отчетного го¬да, в том числе решение о выплате дивидендов по итогам за 2020 год.
3.Избрание совета директоров общества.
4.Избрание ревизионной комиссии общества.
5.Утверждение аудитора общества на 2021 год.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров, по которым имелся кворум и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров по указанным вопросам:
Вопрос 1. «ЗА»-1836546 голосов, «ПРОТИВ»-0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»-45 голосов
Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность.
Вопрос 2. «ЗА»-1836546 голосов, «ПРОТИВ»-0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»-45 голосов
Утвердить распределение прибыли и убытков общества по результатам отчетного года. Дивиденды за 2020 год не выплачивать.
Вопрос 3.
Имгрунт Валерий Яковлевич «ЗА»-1836525 голосов
Костина Ольга Владимировна «ЗА»-1836525 голосов
Имгрунт Сергей Валерьевич «ЗА»-1836525 голосов
Скрылев Александр Владимирович «ЗА»-1836525 голосов
Имгрунт Алексей Валерьевич «ЗА»-1836525 голосов
«ПРОТИВ всех кандидатов»-0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ по всем кандидатам»-0 голосов
Избрать в Совет директоров АО «НОЭМЗ»:
-Имгрунт Валерий Яковлевич
-Костина Ольга Владимировна
-Имгрунт Сергей Валерьевич
-Скрылев Александр Владимирович
-Имгрунт Алексей Валерьевич
Вопрос 4.
Сороколетова Елена Витальевн «ЗА»-543469 голосов, «ПРОТИВ»-0 голоса, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»-45 голосов
Лапузова Татьяна Николаевна «ЗА»-543469 голосов, «ПРОТИВ»-0 голоса, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»-45 голосов
Скрылева Наталья Александровна «ЗА»-543469 голосов, «ПРОТИВ»-0 голоса, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»-45 голосов
Избрать в ревизионную комиссию АО «НОЭМЗ»:
-Сороколетова Елена Витальевна
-Лапузова Татьяна Николаевна
-Скрылева Наталья Александровна
Вопрос 5.«ЗА»-1836546 голоса, «ПРОТИВ»-0 голоса, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»-0 голосов
Утвердить аудитором общества - ООО «Лига-Аудит» г.Орск.
Индентификационные признаки акций, владельцы, которых имеют право на участие в общем собрании акционеров:
- наименование ценных бумаг: обыкновенные именные бездокументарные акций номинальной стоимостью 1 (Один) рубль.
- государственный регистрационный номер: 1-01-02441-Е
2.7.Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров: 20 мая 2021 года протокол № 1.                        

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.В. Скрылев


3.2. Дата 21.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.