О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: Открытое акционерное общество "Текстильная фирма "Возрождение"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО ТФ "Возрождение"
1.3. Место нахождения эмитента: 142713, Московская обл., Ленинский р-он, пос.Володарского, ул.Центральная, д.30
1.4. ОГРН эмитента: 1025000651422
1.5. ИНН эмитента: 5003001178
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 03271-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/5003001178/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 14.05.2021

2. Содержание сообщения
Сообщение о существенном факте
о проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации — наименование) Открытое акционерное общество "Текстильная фирма "Возрождение"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента ОАО "Текстильная фирма "Возрождение"
1.3. Место нахождения эмитента Московская область, г. Видное,
поселок Володарского
1.4. ОГРН эмитента 1025000651422
1.5. ИНН эмитента 5003001178
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом 03271-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации http://www.disclosure.ru/issuer/5003001178
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо) 17.05.2021
2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): годовое;

2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): собрание;

2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
2.3.1. Дата проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: 14 мая 2021 года;
2.3.2. Место проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: 142713, Московская обл., Ленинский р-н, Володарского п., Центральная ул., дом № 30;
2.3.3. Время начала проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: 11 час. 00 мин.

2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Кворум собрания: 60.5509%.
Кворум для принятия решения по всем вопросам повестки дня имелся.

2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1) Утверждение годового отчета общества за 2020 год.
2) Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности, в том числе отчетов о прибылях (счетов прибылей и убытков), распределение прибыли общества (в том числе дивидендов) по результатам финансового 2020 года.
3) Избрание членов совета директоров общества на 2021 год на срок до следующего собрания акционеров.
4) Избрание членов ревизионной комиссии общества на 2021 год.
5) Утверждение аудитора общества на 2021 год.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
2.6.1. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум:
По первому вопросу повестки дня:
«ЗА» - 15 630; «ПРОТИВ» - 0; «Воздержался» - 0.

По второму вопросу повестки дня:
«ЗА» - 15 630; «ПРОТИВ» - 0; «Воздержался» - 0.

По третьему вопросу повестки дня:
Княжев Виктор Борисович - 15 630 голосов;
Сальников Александр Петрович - 15 630 голосов;
Сальников Сергей Александрович - 15 630 голосов;
Новохатский Александр Романович - 15 630 голосов;
Красных Владимир Иванович - 15 630 голосов;
Коршунов Алексей Иванович - 15 630 голосов;
Кучина Светлана Николаевна - 15 630 голосов.
«Против» - 0 голосов;
«Воздержался» - 0 голосов.

По четвёртому вопросу повестки дня:
Кошкодан Валентина Васильевна – 14 909 голосов;
Компаниец Наталья Александровна – 14 909 голосов;
Селезнева Екатерина Владимировна – 14 909 голосов;
«Против» - 0 голосов;
«Воздержался» - 0 голосов.

По пятому вопросу повестки дня:
«ЗА» - 15 630; «ПРОТИВ» - 0; «Воздержался» - 0.

2.6.2. Формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
Решение, принятое по первому вопросу повестки дня:
Утвердить годовой отчет общества за 2020 год.

Решение, принятое по второму вопросу повестки дня:
Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность общества, в том числе отчеты о прибылях (счета прибылей и убытков), распределение прибыли общества (в том числе дивидендов). По результатам финансового 2020 года дивиденды не выплачивать.

Решение, принятое по третьему вопросу повестки дня:
Избрать совет директоров общества на 2021 год до следующего собрания акционеров в следующем составе:
1. Княжев Виктор Борисович
2. Сальников Александр Петрович
3. Сальников Сергей Александрович
4. Новохатский Александр Романович
5. Красных Владимир Иванович
6. Коршунов Алексей Иванович
7. Кучина Светлана Николаевна

Решение, принятое по четвертому вопросу повестки дня:
Избрать членов ревизионной комиссии (ревизора) общества на 2021 год в следующем составе:
1. Кошкодан Валентина Васильевна
2. Компаниец Наталья Александровна
3. Селезнева Екатерина Владимировна

Решение, принятое по пятому вопросу повестки дня:
Утвердить аудитора общества на 2021 год ООО ЦПП "Паритет".

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Протокол годового общего собрания акционеров от 17.05.2021 г. (без номера)

2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
- акции обыкновенные именные, государственный регистрационный номер выпуска: 1-01-03271-A, дата государственной регистрации выпуска 25.03.2008, международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN): RU000A0ZYWN8;
- акции привилегированные именные типа А, государственный регистрационный номер выпуска: 2-01-03271-A, дата государственной регистрации выпуска 25.03.2008, международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN): RU000A0ZYWP3.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор ОАО ТФ "Возрождение"
__________________             Красных В.И.
подпись Фамилия И.О.

3.2. Дата 17.05.2021г. М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.