Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество Уральский проектно - изыскательский институт транспортного строительства "Уралгипротранс"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Уралгипротранс"
1.3. Место нахождения эмитента: 620027, г. Екатеринбург, ул.Я.Свердлова,11а
1.4. ОГРН эмитента: 1026602964343
1.5. ИНН эмитента: 6659004375
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 30336-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=6570; http://www.uralgiprotrans.ru
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 27.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания (годовое, внеочередное) - годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания - совместное присутствие акционеров для обсуждения вопросов повестки дня и принятия решений по вопросам, поставленным на голосование, без предварительного направления (вручения) бюллетеней для голосования до проведения общего собрания акционеров.
2.3. Дата и место проведения общего собрания - 25.05.2021г. в 10 час.00 мин. кабинет № 216
г. Екатеринбурге, ул. Я.Свердлова, 11а, ОАО «Уралгипротранс».
2.3. Кворум общего собрания – 4 726 3/10 акций (голосов), что составляет 99.6059%.
2.4. Вопросы, поставленные на голосование, и итоги голосования по ним.
Вопрос повестки дня №1 «Утверждение годового отчета Общества за 2020 год, годовой бухгалтерской отчетности, в том числе отчет о прибылях и убытках». – "За" – 3 155 3/5 акций (66,7668%), "Против" – 1 570 3/10 акций -33 2247%, "Воздержался" –0 2/5акций (0,0085%);
Вопрос повестки дня №2: «Утверждение распределения прибыли Общества по результатам 2020 года – "За"- 3 155 3/5 акций (66,7668%), "Против" – 1 570 3/10 акций -33 2184%, "Воздержался" –0, 2/5 акций (0,0085%);
Вопрос повестки дня №3 «Определение количественного состава Совета директоров Общества»
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания: - 4 726 3/10
– ""За"- 3 156 акций (66,7753%), "Против" 0 акций (0%);"Воздержался" –1 570 3/10 акций –-(33 ,2247%,)
Вопрос повестки дня №4 «Избрание членов Совета директоров»
Голосование кумулятивное.
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня:33 084 1/10
Кандидаты:
«ЗА» голосов
1.Абрамов Андрей Борисович 4 013 1/5
2.Игнатьев Николай Борисович 4 300
3.Карпенко Владимир Константинович 4 795 1/2
4.Русских Василий Александрович 4 014 4/5
5.Телепов Иван Васильевич 4 968 1/2
6.Билалов Тимур Наилевич        2
7.Гайсин Айдан Малик 5 494
8.Кирьянов Александр Сергеевич 1 1/10
9.Китаева Наталья Михайловна 5 493
10.Шадрин Михаил Анатольевич 2



Вопрос повестки дня № 5 «Избрание членов Ревизионной комиссии Общества»
Число голосов, отданных за каждого из кандидатов в члены ревизионной комиссии Общества:
Городилова Ирина Анатольевна ¬- «За» - 3 155 3/5 – 66.7668%; «Против» - 1570 3/10
«Воздерж.» - 0 2/5
Маркова Юлия Александровна - «За» - 3 154 1/10 - 66.7351% «Против» - 1570 3/10
«Воздерж.» - 1 9/10;
Отто Евгений Сергеевич - «За» - 3 154 1/10 -66.7351% « Против» - 1570 3/10 «Воздерж.» -
1 9/10;
Вопрос повестки дня №6 «Утверждение Аудитора Общества»
"За"- 3156 (66.7753%), "Против" – 1 570 3/10 акций –(33 2247)%, "Воздержался" –0 акций (0%);
2.5. Формулировки решений, принятых общим собранием
по вопросу №1 - утвердить годовой отчет Общества за 2020 г, годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе отчет о прибылях и убытках
по вопросу №2 – По результатам 2020 финансового года распределение прибыли утверждено следующим образом:
По результатам работы в 2020 году Общество получило прибыль от продаж в размере 13 100 тыс.руб., впервые за последние 5 лет получена чистая прибыль по итогам года – в сумме 11 519 тыс..руб., что лишь частично компенсировало чистый убыток, полученный за последние несколько лет.
В соответствии с рассмотренным бюджетом на 2021 год необходимо направить:
• на приобретение программных средств, техническое перевооружение и приобретение нового имущества 17 948 тыс. руб. за счет амортизационных отчислений и прибыли прошлых лет.
• на содержание непроизводственной сферы и социальные выплаты, выходное пособие при увольнении в связи с выходом на пенсию при достижении пенсионного возраста и страховые взносы во внебюджетные фонды 3 891 тыс.руб.
В связи с этим предлагается:
- не выплачивать дивиденды по итогам работы за 2020 год;
- не выплачивать вознаграждение членам Совета директоров;
По итогам работы за 2020 год выплатить вознаграждения:
- секретарю Совета директоров – 75,5 тыс.руб;
- членам Ревизионной комиссии – 34,5 тыс.руб;
по вопросу №3 определить количественный состав Совета директоров Общества" - 7 чел.
по вопросу №4 – избрать Совет директоров в количестве 7 человек в следующем составе:
Абрамов А.Б., Игнатьев Н.Б., Карпенко В.К., Русских В.А, Телепов И.В., Гайсин А.М., Китаева Н.М.
по вопросу №5 – избрать ревизионную комиссию Общества из 3-х человек в составе:      Городилова И.А., Маркова Ю.А.,Отто Е.С.
по вопросу № 6 Утвердить Аудитором Общества ОБ ООО «АУДИТОРСКАЯ ФИРМА «ЭКОНОМИКС БЮРО» (ИНН – 6659041578)
Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные бездокументарные, государственный регистрационный номер выпуска 1-02-30336- D от 22.09.2011г.
2.6. Дата составления протокола общего собрания – 26 мая 2021г.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Н.Б. Игнатьев


3.2. Дата 26.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.