1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование) Новосибирский социальный коммерческий банк «Левобережный» (публичное акционерное общество)
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента Банк «Левобережный» (ПАО)
1.3. Место нахождения эмитента г. Новосибирск, ул. Кирова, 48
1.4. ОГРН эмитента 1025400000010
1.5. ИНН эмитента 5404154492
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом 01343-B
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=681 https://www.nskbl.ru/

1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение. 25.05.2021 г.

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента: годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: собрание (совместное присутствие).
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: 25 мая 2021 г., г. Новосибирск, ул. Кирова, 48, 5 этаж, конференц-зал, 10 час 00 мин (время новосибирское).
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Общее число голосов, которыми обладают лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в годовом Общем собрании акционеров, составляет 350 250 голосов.
Число голосов, приходящихся на голосующие акции Банка, определённое с учётом пунктов 6 и 7 статьи 84.2. Федерального закона «Об акционерных обществах», составляет 192 638 голосов.
На собрании присутствовало 7 лиц, с учетом предварительно полученных заполненных бюллетеней для голосования (3), обладающих в совокупности 174 710 голосами, что составляет 90,6934%голосующих акций. Собрание правомочно принимать решения по вопросам повестки дня. Кворум имеется.

2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Об утверждении годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Банка «Левобережный» (ПАО) по результатам 2020 года.
2. О распределении прибыли (убытков), в том числе выплате (объявлении) дивидендов Банка по результатам 2020 года.
3. Об избрании Совета директоров Банка.
4. Об избрании Ревизионной комиссии Банка.
5. Об утверждении аудиторской организации для проведения обязательного аудита.
6. Об утверждении аудиторской организации для проведения аудита по Международным стандартам финансовой отчетности (МСФО).
7. Об утверждении Положения об исполнительных органах управления Банка «Левобережный» (ПАО).
8. Об утверждении Кодекса корпоративного управления Банка в новой редакции.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

1. По первому вопросу: Число голосов, отданных варианту: «ЗА» – 174 710 голосов, что составляет 100% от голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании акционеров и имеющие право голоса по данному вопросу повестки дня. Число голосов, отданных варианту «ПРОТИВ» – 0. Число голосов, отданных варианту «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0.

РЕШИЛИ:
Утвердить годовой отчет Банка «Левобережный» (ПАО), годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Банка «Левобережный» (ПАО) по результатам 2020 года.

2. По второму вопросу: Число голосов, отданных варианту: «ЗА» – 174 710 голосов, что составляет 100% от голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании акционеров и имеющие право голоса по данному вопросу повестки дня. Число голосов, отданных варианту «ПРОТИВ» – 0. Число голосов, отданных варианту «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0.

РЕШИЛИ:
             Утвердить распределение прибыли (убытков) Банка по результатам 2020 года:

№ п/п Наименование статьи Сумма, руб.
1 Балансовая прибыль 2 177 026 924,85
2 Расход по налогу на прибыль, в т.ч.
2.1 Налог на прибыль 383 049 095,00
2.2 Отложенный налог на прибыль 1 434 677,34
3 Чистая прибыль 1 792 543 152,51
4 Дивиденды 358 508 895,00
5 Нераспределенная прибыль 1 434 034 257,51

Выплатить дивиденды за 2020 год в размере 1 023 рублей 58 копеек на одну обыкновенную именную акцию Банка.
Установить датой, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов, 05 июня 2021 года.
Выплату дивидендов за 2020 год производить лицам, указанным в списке лиц, имеющих право на получение дивидендов, с 07 июня 2021 года по 12 июля 2021 года в соответствии с Федеральным законом РФ «Об акционерных обществах».
Выплату дивидендов производить в денежной форме после уплаты всех налогов и других обязательных платежей согласно действующему законодательству. Дивиденды перечислять в порядке, установленном Федеральным законом «Об акционерных обществах».

3. По третьему вопросу: Голоса по итогам голосования распределились следующим образом:
Ф.И.О. Кандидата Количество голосов, отданное «ЗА» кандидата
Бабичев Сергей Викторович 115 531
Дикарев Денис Алексеевич 430 756
Доценко Галина Сергеевна 115 531
Иващенко Надежда Павловна 115 531
Перцев Вячеслав Михайлович 115 531
Робканов Михаил Федорович 115 531
Шапоренко Владимир Викторович 115 531
Яровой Александр Дмитриевич 115 531
Яровой Дмитрий Борисович 332 917
Всего голосов «ЗА» 1 572 390
«Против всех» - 0 голосов (0%)                                                 «Воздержался» - 0 голосов (0%)

РЕШИЛИ:
Избрать Совет директоров Банка «Левобережный» (ПАО) сроком полномочий до следующего годового Общего собрания акционеров Банка в составе 9 членов.
По итогам кумулятивного голосования в состав Совета директоров Банка «Левобережный» (ПАО) избраны:
1. Бабичев Сергей Викторович                                          
2. Дикарев Денис Алексеевич
3. Доценко Галина Сергеевна
4. Иващенко Надежда Павловна
5. Перцев Вячеслав Михайлович
6. Робканов Михаил Федорович
7. Шапоренко Владимир Викторович
8. Яровой Александр Дмитриевич
9. Яровой Дмитрий Борисович

Предоставить генеральному директору Шапоренко Владимиру Викторовичу (либо лицу, его замещающему) право подписания уведомления об избрании Совета директоров, направляемого в Банк России (структурное и/или территориальное подразделение Банка России) во исполнение требований законодательства, а также иных связанных с данным обстоятельством документов.
4. По четвертому вопросу:
Голоса распределились по итогам голосования следующим образом:
Ф.И.О. Кандидата Количество голосов, отданное «ЗА» кандидата Количество голосов, отданное «ПРОТИВ» кандидата Количество голосов, отданных за вариант «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»
Баринова Л.В.                                      59 179 (100%)                    0                                                                                            0
Кирильчук Л.Е.                                      59 179 (100%)                    0                                                                                            0
Потапов В.В.                                            59 179 (100%)                    0                                                                                            0

РЕШИЛИ:
Избрать Ревизионную комиссию Банка «Левобережный» (ПАО) сроком полномочий до следующего годового Общего собрания акционеров в количестве 3-х членов в следующем составе:
1. Баринова Людмила Васильевна
2. Кирильчук Людмила Ефимовна
3. Потапов Владимир Владимирович

5. По пятому вопросу: Число голосов, отданных варианту: «ЗА» – 174 710 голосов, что составляет 100% от голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании акционеров и имеющие право голоса по данному вопросу повестки дня.
Число голосов, отданных варианту «ПРОТИВ» – 0.
Число голосов, отданных варианту «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0.
РЕШИЛИ:
Утвердить аудиторскую организацию Общество с ограниченной ответственностью «Алтай – Аудит-Консалтинг» для проведения обязательного аудита Банка «Левобережный» (ПАО).

6. По шестому вопросу: Число голосов, отданных варианту: «ЗА» – 174 710 голосов, что составляет 100% от голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании акционеров и имеющие право голоса по данному вопросу повестки дня.
Число голосов, отданных варианту «ПРОТИВ» – 0.
Число голосов, отданных варианту «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0.

РЕШИЛИ:
Утвердить аудиторскую организацию Общество с ограниченной ответственностью «Моор СТ» для проведения аудита по Международным стандартам финансовой отчетности (МСФО) Банка «Левобережный» (ПАО).

7. По седьмому вопросу: Число голосов, отданных варианту: «ЗА» – 174 710 голосов, что составляет 100% от голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании акционеров и имеющие право голоса по данному вопросу повестки дня.
Число голосов, отданных варианту «ПРОТИВ» – 0.
Число голосов, отданных варианту «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0.
            
РЕШИЛИ:
Утвердить Положение об исполнительных органах управления Банка «Левобережный» (ПАО).

8. По восьмому вопросу: Число голосов, отданных варианту: «ЗА» – 174 710 голосов, что составляет 100% от голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании акционеров и имеющие право голоса по данному вопросу повестки дня.
Число голосов, отданных варианту «ПРОТИВ» – 0.
Число голосов, отданных варианту «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0.

РЕШИЛИ:
Утвердить Кодекс корпоративного управления Банка «Левобережный» (ПАО) в новой редакции.


2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: 25 мая 2021 года, протокол № 1.

2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные номинальной стоимостью 1000 рублей за 1 штуку, регистрационный номер 10101343В от 11.03.1999, 05.10.1999, 21.02.2002, 28.06.2004, 08.05.2008.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор В.В. Шапоренко
(подпись)


3.2. Дата “25” мая 20 21 г. М.П.



Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.