1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации наименование): Дальневосточное открытое акционерное общество по производству изделий электронной техники "Дальэлектрон"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Дальэлектрон"
1.3. Место нахождения эмитента: 680033, г. Хабаровск, ул. Тихоокеанская, 204
1.4. ОГРН эмитента: 1022701407629
1.5. ИНН эмитента: 2702010959
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 30532-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://e-disclosure.azipi.ru/organization/363304/
1.8 Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 21.05.2021

2.1. Вид общего собрания (годовое, внеочередное)
Годовое общее собрание акционеров
2.2.Форма проведения общего собрания
Собрание в форме совместного присутствия акционеров для обсуждения вопросов повестки дня и принятия решений по вопросам, поставленным на голосование, без предварительного направления (вручения) бюллетеней для голосования до проведения очередного общего собрания акционеров.
2.3.Идентификационные признаки акций. Владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
2.3.1.Вид, категория, тип акций:
-акции обыкновенные
-акции привилегированные
2.3.2.Серия ценных бумаг:
Нет
2.3.3. Государственный регистрационный номер выпуск (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата его присвоения):
-1-01-30532-F (акция обыкновенная)
-2-01-30532-F (акция привилегированная)
2.3.4. Дата государственной регистрации (идентификационный номер выпуска (дополнительный выпуск) ценных бумаг и дата его присвоения:
31 марта 1994 года
2.3.5. Международный код (номер) идентификации ценных бумаг:
Нет
2.3.6. Акции номиналом:
0.20 рублей
2.3.7. Общее количество размещенных акций:
436 960 штук (из них: акции обыкновенные-327 720 штук; акции привилегированные-109 240 штук)
2.4.Дата и место проведения общего собрания
18 мая 2021 года 14 ч.00м. (дата регистрации 13ч.00м)
г. Хабаровск, ул. Тихоокеанская, 204, офис 402
2.5. Кворум общего собрания
Для участия в собрании зарегистрировалось 3 акционера, обладающих в совокупности 185 296 голосующими акциями, что составляет более чем половину голосов размещенных голосующих акций общества. Согласно п. 1 ст. 58 Федерального закона "Об акционерных обществах" кворум для проведения собрания имеется.
Собрание признано правомочным.
2.6. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента

Первый вопрос повестки дня: Утверждение годового отчета Общества за 2020 год

Второй вопрос повестки дня: Утверждение годовой бухгалтерской отчетности за 2020 год, в том числе отчета о прибылях и убытках по результатам финансового года.

Третий вопрос повестки дня: О распределении прибыли и выплате дивидендов по итогам 2020 года.

Четвертый вопрос повестки дня: Об утверждении размера дивиденда, выплачиваемого на привилегированную акцию.

Пятый вопрос повестки дня: Об избрании членов Совета директоров Общества.

Шестой вопрос повестки дня: Определение размера вознаграждения членам Совета директоров в период исполнения ими своих обязанностей.

Седьмой вопрос повестки дня: Об избрании членов ревизионной комиссии Общества.

Восьмой вопрос повестки дня: Утверждение аудитора Общества на 2021 год.

2.7. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировка решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам

По первому вопросу повестки дня:
Результаты голосования:
"ЗА" - 185 296 голосов, что составляет 100 % от общего количества голосов акционеров, принявших участие в голосовании;
"ПРОТИВ" - 0 голосов;
"ВОЗДЕРЖАЛОСЬ" - 0 голосов.
Принято решение: Утвердить годовой отчет Общества по итогам 2020 года.

По второму вопросу повестки дня:
Результаты голосования:
"ЗА" - 185 296 голосов, что составляет 100 % от общего количества голосов акционеров, принявших участие в голосовании;
"ПРОТИВ" - 0 голосов;
"ВОЗДЕРЖАЛОСЬ" - 0 голосов.
Принято решение: Утвердить годовую бухгалтерскую отчетность Общества, в том числе отчет о прибылях и убытках Общества по итогам 2020 года с валютой баланса 23 512 тыс. рублей.

По третьему вопросу повестки дня:
Результаты голосования:
"ЗА" - 185 296 голосов, что составляет 100 % от общего количества голосов акционеров, принявших участие в голосовании;
"ПРОТИВ" - 0 голосов;
"ВОЗДЕРЖАЛОСЬ" - 0 голосов.
Принято решение: Дивиденды не начислять и не выплачивать.
В связи с убытками

По четвертому вопросу повестки дня:
Результаты голосования:
"ЗА" - 185 296 голосов, что составляет 100 % от общего количества голосов акционеров, принявших участие в голосовании;
"ПРОТИВ" - 0 голосов;
"ВОЗДЕРЖАЛОСЬ" - 0 голосов.
Принято решение: Размер дивиденда на привилегированную акцию не утверждать, дивиденды на привилегированную акцию не начислять и не выплачивать.

По пятому вопросу повестки дня:
В соответствии с требованиями п. 4 ст. 66 ФЗ "Об акционерных обществах" выборы членов Совета директоров осуществляются путем кумулятивного голосования.
Представлено 3 бюллетеней, обладающих в совокупности 185 460 голосующими акциями, что составляет 927 300 кумулятивных голосов.
Результаты голосования:
"ЗА"
Ф.И. О. кандидата Количество голосов, отданных за кандидата
1. Белов Дмитрий Игоревич 167 920
2. Михальченко Александр Владимирович 167 920
3. Мальцев Павел Геннадьевич 167 920
4. Шибков Виталий Петрович 254 800
5. Трубников Владимир Васильевич 167 920
ИТОГО: 926 480
"ПРОТИВ" всех кандидатов - 0 голосов, что составляет 0% от общего количества голосов акционеров, принявших участие в голосовании.
"ВОЗДЕРЖАЛОСЬ" по всем кандидатам - 0 голосов, что составляет 0% от общего количества голосов акционеров, принявших участие в голосовании.
Принято решение: Избрать Совет директоров ОАО "Дальэлектрон" в количестве 5 (пяти) человек в составе:
1. Белов Дмитрий Игоревич
2. Михальченко Александр Владимирович
3. Мальцев Павел Геннадьевич
4. Шибков Виталий Петрович
5. Трубников Владимир Васильевич

По шестому вопросу повестки дня:
Результаты голосования:
"ЗА" - 185 296 голосов, что составляет 100 % от общего количества голосов акционеров, принявших участие в голосовании;
"ПРОТИВ" - 0 голосов;
"ВОЗДЕРЖАЛОСЬ" - 0 голосов.
Принято решение: С 01.06.2021г. ежемесячные вознаграждения членам совета директоров не выплачивать.

По седьмому вопросу повестки дня:
В соответствии с п. 6 ст. 85 ФЗ "Об акционерных обществах" акции, принадлежащие членам совета директоров общества или лицам, занимающим должности в органах управления общества, не могут участвовать в голосовании при избрании членов ревизионной комиссии.
В голосовании принимают участие бюллетеня, обладающих в совокупности 131 088 голосов.
Результаты голосования:
Осиевская Нина Ивановна: "ЗА" - 131 088 голосов, "ПРОТИВ" - 0 голосов, "ВОЗДЕРЖАЛОСЬ" - 0 голосов
Шилова Екатерина Васильевна: "ЗА" - 131 088 голосов, "ПРОТИВ" - 0 голосов, "ВОЗДЕРЖАЛОСЬ" - 0 голосов
Быкова Наталья Юрьевна: "ЗА" - 131 088 голосов, "ПРОТИВ" - 0 голосов, "ВОЗДЕРЖАЛОСЬ" - 0 голосов
Принято решение: Избрать Ревизионную комиссию Общества в количестве 3 (трех) членов сроком на один год в составе:
Осиевская Нина Ивановна
Быкова Наталья Юрьевна
Шилова Екатерина Васильевна

По восьмому вопросу повестки дня:
Результаты голосования:
"ЗА" - 185 296 голосов, что составляет 100 % от общего количества голосов акционеров, принявших участие в голосовании;
"ПРОТИВ" - 0 голосов;
"ВОЗДЕРЖАЛОСЬ" - 0 голосов.
Принято решение: Утвердить аудитором общества на 2021 год ООО "Аудиторскую компанию "Эдип"".
2.8. Дата составления протокола общего собрания: начало составления протокола 18.05.2021, окончания составления протокола – 21.05.2021 г., после получения протокола счетной комиссии протокол № 29

3. Подпись

3.1.Управляющий
_____________________ А.В.Михальченко

3.2. Дата: "21" мая 2021 г. М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.