Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Нижнетуринский машиностроительный завод "Вента"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Вента"
1.3. Место нахождения эмитента: 624223 Свердловская область, г. Нижняя Тура, ул.Малышева 2а
1.4. ОГРН эмитента: 1026601483556
1.5. ИНН эмитента: 6624002377
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 30464-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=10402
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 18.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое общее собрание акционеров.
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата проведения общего собрания (дата окончания приема бюллетеней): «13» мая 2021 года
2.4. Почтовый адрес, по которому могут направляться заполненные бюллетени для голосования: 624223, Российская Федерация, Свердловская область, г. Нижняя Тура, ул. Малышева, 2а.
2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список – 1 312 723 голоса.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в собрании – 395 125 голосов.
Кворум имеется (54,5652 %).

2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1) Утвердить годовой отчет ОАО «Вента» за 2020 год и годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность ОАО «Вента» за 2020 год.
2) О распределение прибыли и убытков по результатам отчетного года. О выплате (объявлении) дивидендов.
3) О досрочном прекращении полномочий единоличного исполнительного органа ОАО «Вента».
4) Об образовании единоличного исполнительного органа ОАО «Вента».
5) Об избрании членов Совета директоров Общества.
6) Об избрании членов Ревизионной комиссии Общества.
7) Об утверждении Аудитора Общества на 2021 год.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
1. Результаты голосования по первому вопросу повестки дня общего собрания акционеров эмитента:
«ЗА» 395 125 голосов; «ПРОТИВ» 0 голосов; «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 0 голосов;
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением Банка России «Об общих собраниях акционеров» от 16.11.2018 г. № 660-П (далее - Положение):
«Недействительные» 0 голосов;
«По иным основаниям» 0 голосов.
ПРИНЯТОЕ РЕШЕНИЕ:
Утвердить годовой отчет ОАО «Вента» за 2020 год и годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность ОАО «Вента» за 2020 год.
2. Результаты голосования по второму вопросу повестки дня общего собрания акционеров эмитента:
«ЗА» 395 125 голосов; «ПРОТИВ» 0 голосов; «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 0 голосов;
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением:
«Недействительные» 0 голосов;
«По иным основаниям» 0 голосов.
ПРИНЯТОЕ РЕШЕНИЕ:
2.1. Распределить прибыль (убытки) Общества по результатам отчётного 2020 года следующим образом:
- в связи с отсутствием чистой прибыли по результатам отчётного 2020 года, прибыль за отчётный период не распределять.
- убыток Общества за 2020 год направить на остаток нераспределенной прибыли (убытка) прошлых лет.
2.2. Дивиденды за отчётный 2020 год по размещенным именным обыкновенным акциям Общества не объявлять и не выплачивать.
2.3. Дивиденды за отчётный 2020 год по размещенным именным привилегированным акциям типа А не объявлять и не выплачивать.
3. Результаты голосования по третьему вопросу повестки дня общего собрания акционеров эмитента:
«ЗА» 395 125 голосов; «ПРОТИВ» 0 голосов; «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 0 голосов;
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением:
«Недействительные» 0 голосов;
«По иным основаниям» 0 голосов.
ПРИНЯТОЕ РЕШЕНИЕ:
Досрочно «13» мая 2021 года прекратить полномочия Генерального директора ОАО «Вента» - Мустаева Максима Геннадьевича.
4. Результаты голосования по четвертому вопросу повестки дня общего собрания акционеров эмитента:
«ЗА» 395 125 голосов; «ПРОТИВ» 0 голосов; «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 0 голосов;
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением:
«Недействительные» 0 голосов;
«По иным основаниям» 0 голосов.
ПРИНЯТОЕ РЕШЕНИЕ:
Избрать Генеральным директором ОАО «Вента» Балашова Александра Сергеевича с «14» мая 2021 года на срок предусмотренный Уставом Общества.
5.Результаты голосования по пятому вопросу повестки дня общего собрания акционеров эмитента
Балашов Александр Сергеевич «ЗА» 394 067 голосов;
Балашова Татьяна Сергеевна «ЗА» 394 067голосов;
Китчигин Денис Сергеевич «ЗА» 394 067голосов;
Силина Юлия Рашитовна «ЗА» 394 067голосов;
Безукладникова Ольга Николаевна «ЗА» 394 067голосов;
Цымбал Ольга Анатольевна «ЗА» 394 067голосов;
Абдулхаков Данил Рамазанович «ЗА» 394 067голосов;
«ПРОТИВ» 0 голосов; «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 0 голосов;
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением:
«Недействительные» 7 406 голосов;
«По иным основаниям» 0 голосов.
ПРИНЯТОЕ РЕШЕНИЕ:
Избрать Совет директоров Общества из следующих кандидатов:
1. Балашов Александр Сергеевич
2. Балашова Татьяна Сергеевна
3. Китчигин Денис Сергеевич
4. Силина Юлия Рашитовна
5. Безукладникова Ольга Николаевна
6. Цымбал Ольга Анатольевна
7. Абдулхаков Данил Рамазанович
6. Результаты голосования по шестому вопросу повестки дня общего собрания акционеров эмитента:
Новиков Евгений Сергеевич ЗА» 395 125 голосов; «ПРОТИВ» 0 голосов; «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 0 голосов; Кравченко Евгения Владимировна ЗА» 395125 голосов; «ПРОТИВ» 0 голосов; «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 0 голосов;
Кадочникова Екатерина Сергеевна ЗА» 395 125 голосов; «ПРОТИВ» 0 голосов; «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 0 голосов;
Прокопова Марина Алексеевна «ЗА» 395 125 голосов; «ПРОТИВ» 0 голосов; «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 0 голосов;
Вершинина Екатерина Владимировна ЗА» 395 125 голосов; «ПРОТИВ» 0 голосов; «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 0 голосов;
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением:
«Недействительные» 0 голосов;
«По иным основаниям» 0 голосов.
ПРИНЯТОЕ РЕШЕНИЕ:
Избрать Ревизионную комиссию Общества из следующих кандидатов:
1. Новиков Евгений Сергеевич
2. Кравченко Евгения Владимировна
3. Кадочникова Екатерина Сергеевна
4. Прокопова Марина Алексеевна
5. Вершинина Екатерина Владимировна
7. Результаты голосования по седьмому вопросу повестки дня общего собрания акционеров эмитента:
ЗА» 395125 голосов; «ПРОТИВ» 0 голосов; «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 0 голосов;
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением:
«Недействительные» 0 голосов;
«По иным основаниям» 0 голосов.
ПРИНЯТОЕ РЕШЕНИЕ:
Утвердить аудитором Общества на 2021 год: Общество с ограниченной ответственностью «Титан-Консалтинг» (ИНН 6663015549, юридический адрес: г. Екатеринбург, ул. Волгоградская , д.193)

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: 13 мая 2021 г. Протокол № 37-ГОСА.

2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
Вид, категория (тип), форма: акции обыкновенные именные
Государственный регистрационный номер выпуска: 1-01-30464- D
Дата государственной регистрации выпуска ценных бумаг: 28.02.1995 г.;
акции привилегированные именные тип А
Государственный регистрационный номер выпуска: 2-01-30464- D
Дата государственной регистрации выпуска ценных бумаг: 28.02.1995 г.


3. Подпись
3.1. ВРИО Генерального директора
А.С. Балашов


3.2. Дата 18.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.