О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: Публичное акционерное общество "Инвест"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "Инвест"
1.3. Место нахождения эмитента: РФ Республика Мордовия, г.Саранск, ул.Коммунистическая, д.8, помещение 1
1.4. ОГРН эмитента: 1021300971625
1.5. ИНН эмитента: 1326027585
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 55227-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/1326027585/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 11.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: годовое (очередное).
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: собрание (совместное присутствие).
2.3. Дата проведения общего собрания акционеров эмитента: 30 апреля 2021 года.
2.4. Место проведения общего собрания акционеров эмитента: Республика Мордовия, г.Саранск, ул. Коммунистическая, дом 8, помещение 1 (индекс 430005).
2.5. Время проведения общего собрания акционеров эмитента: 11 часов 00 минут.
2.6. Кворум общего собрания акционеров эмитента: 56,7119 %.
Кворум по вопросам повестки дня №№ 1, 2, 3, 5 имелся, составил 56,7119%.
Кворум по вопросу повестки дня № 4 отсутствовал – 16,9572%.
2.7. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Утверждение годового отчета ПАО «Инвест» за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской(финансовой) отчетности ПАО «Инвест» за 2020 год, а также распределение прибыли и убытков Общества по результатам 2020 года.
3. Избрание членов Совета директоров ПАО «Инвест».
4. Избрание членов Ревизионной комиссии ПАО «Инвест».
5. Утверждение аудитора ПАО «Инвест».

2.8. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировка решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
Результаты голосования по 1 вопросу повестки дня собрания:
«ЗА» - 418 808 голоса (100% от принявших участие в собрании);
«Против» - 0 голосов;
«Воздержался» - 0 голосов.
«Голоса, которые не подсчитывались по иным основаниям» - 0 голосов.
Принято решение: «Утвердить годовой отчет ПАО «Инвест» за 2020 год».

Результаты голосования по 2 вопросу повестки дня собрания:
«ЗА» - 418 808 голоса (100% от принявших участие в собрании);
«Против» - 0 голосов;
«Воздержался» - 0 голосов.
«Голоса, которые не подсчитывались по иным основаниям» - 0 голосов.
Принято решение: «Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 год, а также распределение прибыли и убытков по результатам 2020 года.».

Результаты голосования по 3 вопросу повестки дня собрания:
Число голосов «ЗА» кандидатов в члены Совета директоров:
Акимов Иван Иванович – 418 923 голоса;
Акимова Елена Ивановна – 418 788 голоса;
Кладова Наталья Павловна – 418 788 голоса;
Козин Александр Иванович – 418 833 голоса;
Нефедкина Вера Николаевна – 418 788 голоса;
Письмаркина Нина Семеновна – 418 788 голоса;
Сеськин Алексей Иванович – 418 788 голоса;
Степашкина Татьяна Юрьевна – 418 788 голоса.
Сурдаева Вера Ивановна – 418 788 голоса.
«Против» – 0 голосов.
«Воздержался» – 0 голосов.
«Голоса, которые не подсчитывались по иным основаниям» – 0 голосов.
Принято решение: «Избрать в Совет директоров Общества: Козина Александра Ивановича, Акимову Елену Ивановну, Акимова Ивана Ивановича, Кладову Наталью Павловну, Нефедкину Веру Николаевну, Письмаркину Нину Семеновну, Сеськина Алексея Ивановича, Степашкину Татьяну Юрьевну», Сурдаеву Веру Ивановну.

Результаты голосования по 4 вопросу повестки дня не подсчитывались в виду отсутствия кворума. Выборы Ревизионной комиссии Общества не состоялись.


Результаты голосования по 5 вопросу повестки дня собрания:
«ЗА» - 418 808 голоса (100% от принявших участие в собрании);
«Против» - 0 голосов;
«Воздержался» - 0 голосов.
«Голоса, которые не подсчитывались по иным основаниям» - 0 голосов.
Принято решение: «Утвердить аудитором ПАО «Инвест» на 2021 год Общество с ограниченной ответственностью Аудиторская фирма «Право и Финансы» (ОГРН 1171326009403)».

2.10. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: Протокол № 1 от 30.04.2021 года.

2.11. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента.
Государственный регистрационный номер выпуска акций: 1-01-55227-D.
Дата государственной регистрации выпуска акций: 03.03.1993г.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор ПАО "Инвест"
__________________             Акимов И.И.
подпись Фамилия И.О.

3.2. Дата 11.05.2021г. М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.