Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации - наименование): Акционерное общество "Специализированное управление подводно-технических работ №10"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "СУПТР-10"
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, 628126, Тюменская область, Ханты-Мансийский автономный округ-Югра, Октябрьский район, г.п. Приобье, переулок Лесной, дом 10.
1.4. ОГРН эмитента: 1038600209999
1.5. ИНН эмитента: 8614000021
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 31639-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=8614000021
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 13.05.2021

2. Содержание сообщения
12 мая 2021 года состоялось общее собрание акционеров АО «СУПТР-10»
Вид общего собрания: годовое
Форма проведения общего собрания: заочное голосование
Почтовый адрес, по которому направлялись (могли направляться) заполненные бюллетени :       Российская Федерация, 628126, Тюменская область, Ханты-Мансийский автономный округ-Югра, Октябрьский район, г.п. Приобье, пер.Лесной, дом 10
Адрес электронной почты, по которому направлялись (могли направляться) заполненные бюллетени :      mail@suptr-10.ru
Дата окончания приёма бюллетеней для голосования (дата проведения общего собрания):12 мая 2021 года

Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании:

По первому вопросу повестки дня: 7 112 (семь тысяч сто двенадцать) голосов — 84,58% голосов.
Наличие кворума по первому вопросу: есть.
По второму вопросу повестки дня: 7 112 (семь тысяч сто двенадцать) голосов — 84,58% голосов.
Наличие кворума по второму вопросу : есть.
По третьему вопросу повестки дня: 7 112 (семь тысяч сто двенадцать) голосов — 84,58% голосов.
Наличие кворума по третьему вопросу: есть.
По четвертому вопросу повестки дня: 7 112 (семь тысяч сто двенадцать) голосов — 84,58% голосов.
Наличие кворума по четвертому вопросу: есть.
По пятому вопросу повестки дня: с учетом коэффициента кумулятивного голосования (5) 35 560 (тридцать пять тысяч пятьсот шестьдесят) голосов — 84,58% голосов.
Наличие кворума по пятому вопросу: есть.
По шестому вопросу повестки дня: 1 453 (одна тысяча четыреста пятьдесят три) голоса — 52,84% голосов.
Наличие кворума по шестому вопросу: есть.
По седьмому вопросу повестки дня: 7 112 (семь тысяч сто двенадцать) голосов — 84,58% голосов.
Наличие кворума по седьмому вопросу: есть.
По восьмому вопросу повестки дня: 7 112 (семь тысяч сто двенадцать) голосов — 84,58% голосов.
Наличие кворума по восьмому вопросу: есть.
По девятому вопросу повестки дня: 7 112 (семь тысяч сто двенадцать) голосов — 84,58% голосов.
Наличие кворума по девятому вопросу: есть.

Повестка дня общего собрания

1. Утверждение годового отчета АО «СУПТР-10» за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской отчетности АО «СУПТР-10», в том числе отчета о прибылях и убытках за 2020 год.
3. Утверждение распределения прибылей и убытков АО «СУПТР-10» за 2020 год.
4. О выплате (объявлении) дивидендов за 2020 год.
5. Избрание членов Совета директоров АО «СУПТР-10».
6. Избрание членов ревизионной комиссии АО «СУПТР-10».
7. Утверждение аудитора АО «СУПТР-10».
8. Утверждение предварительного плана финансового оздоровления и его срока, предварительного      графика погашения задолженности АО «СУПТР-10» перед кредиторами.
9. Избрание лица, уполномоченного на подписание графика погашения задолженности от имени акционеров общества, обращение от имени акционеров общества к первому собранию кредиторов и арбитражному суду с ходатайством о введении финансового оздоровления, а также участия в деле о банкротстве АО «СУПТР-10».


Были приняты следующие решения :

1. Утверждение годового отчета АО «СУПТР-10» за 2020 год.
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров по первому вопросу повестки дня:
Утвердить годовой отчет АО «СУПТР-10» за 2020 год.
Итоги голосования по первому вопросу повестки дня:
«за» - 6 621 голос — 93,10% голосов, принимающих участие в голосовании по данному вопросу.
«против» - нет
«воздержался» - 491 голос —6,90% голосов, принимающих участие в голосовании по данному вопросу.

2. Утверждение годовой бухгалтерской отчетности АО «СУПТР-10», в том числе отчета о прибылях и убытках за 2020 год.
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров по второму вопросу повестки дня:
Утвердить годовую бухгалтерскую отчетность АО «СУПТР-10», в том числе отчет о прибылях и убытках за 2020 год.
Итоги голосования по второму вопросу повестки дня:
«за» - 6 621 голос — 93,10% голосов, принимающих участие в голосовании по данному вопросу.
«против» - нет
«воздержался» - 491 голос — 6,90% голосов,принимающих участие в голосовании по данному вопросу.

3. Утверждение распределения прибылей и убытков АО «СУПТР-10» за 2020 год.
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров по третьему вопросу повестки дня:
Убытки Общества по итогам 2020 года составили 46 236 т.р.
Утвердить, рекомендованное Советом директоров, решение:
- прибыль (убыток) по результатам 2020 года не распределять
Итоги голосования по третьему вопросу повестки дня:
«за» - 6 668 голосов — 93,76% голосов, принимающих участие в голосовании по данному вопросу.
«против» - нет
«воздержался» - 444 голос — 6,24% голосов,принимающих участие в голосовании по данному вопросу.

4. О выплате (объявлении) дивидендов за 2020 год.
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров по четвертому вопросу повестки дня:
Утвердить, рекомендованное Советом директоров, решение:
а) по привилегированным акциям - дивиденды не выплачивать;
       б) по обыкновенным акциям — дивиденды не выплачивать.
Итоги голосования по четвертому вопросу повестки дня:
«за» - 6 527 голосов — 91,774% голосов, принимающих участие в голосовании по данному вопросу.
«против» - 57 голосов — 0,801% голосов, принимающих участие в голосовании по данному вопросу.
«воздержался» - 528 голосов — 7,424% голосов, принимающих участие в голосовании по данному вопросу.

5. Избрание членов Совета директоров АО «СУПТР-10».
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров по пятому вопросу повестки дня:
      Избрать Совет директоров АО «СУПТР-10» в следующем составе:
1. Михалко Леонид Владимирович
2. Дербенёва Варвара Владимировна
3. Маршанская Вера Федоровна
4. Михалко Дмитрий Леонидович
5. Тихонов Олег Анатольевич

Выборы членов Совета директоров общества осуществляются кумулятивным голосованием. Количественный состав совета директоров - 5 человек.
Число голосов, которым обладают владельцы акций, принимающих участие в голосовании – 35 560.
Итоги голосования по пятому вопросу повестки дня:
Число голосов, отданное по варианту голосования «ЗА»- 30 490
Результаты голосования по пятому вопросу повестки дня отдельно по кандидатурам:

1. Михалко Леонид Владимирович - 7 705 голосов.
Решение по кандидатуре считается принятым.
2. Дербенёва Варвара Владимировна - 5 585 голосов.
Решение по кандидатуре считается принятым.
3. Маршанская Вера Федоровна - 6 030 голосов.
Решение по кандидатуре считается принятым.
4. Михалко Дмитрий Леонидович - 5 585 голосов.
Решение по кандидатуре считается принятым.
5. Тихонов Олег Анатольевич - 5 585 голосов.
Решение по кандидатуре считается принятым.

«ПРОТИВ»- 1 675 голосов
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 545 голосов
Недействительные и не подсчитанные по иным основаниям, предусмотренном Положением, утверждаемым Банком России от 16.11.2018 г. № 660-П.- 2 850 голосов.

6. Избрание членов ревизионной комиссии АО «СУПТР-10».
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров по шестому вопросу повестки дня:
       Избрать ревизионную комиссию АО «СУПТР-10» в следующем составе:
1. Агеева Оксана Анатольевна
2. Рогозная Татьяна Григорьевна
3. Миненко Ирина Сергеевна
Итоги голосования по шестому вопросу повестки дня:
1. Агеева Оксана Анатольевна
«за» - 1 406 голосов — 96,77% голосов, принимающих участие в голосовании по данному вопросу.
«против» - нет
«воздержался» - нет
Недействительные и не подсчитанные по иным основаниям, предусмотренном Положением, утверждаемым Банком России от 16.11.2018 г. № 660-П. - 47 голосов — 3,23% голосов, принимающих участие в голосовании по данному вопросу.

2. Рогозная Татьяна Григорьевна
«за» - 1 239 голосов — 85,272% голосов, принимающих участие в голосовании по данному вопросу.
«против» - 167 голосов — 11,49% голосов, принимающих участие в голосовании по данному вопросу.
«воздержался» - нет
Недействительные и не подсчитанные по иным основаниям, предусмотренном Положением, утверждаемым Банком России от 16.11.2018 г. № 660-П. - 47 голосов — 3,234% голосов, принимающих участие в голосовании по данному вопросу.


3. Миненко Ирина Сергеевна
«за» - 1 406 голоса — 96,77% голосов, принимающих участие в голосовании по данному вопросу.
«против» - нет
«воздержался» - нет
Недействительные и не подсчитанные по иным основаниям, предусмотренном Положением, утверждаемым Банком России от 16.11.2018 г. № 660-П. - 47 голосов — 3,23% голосов, принимающих участие в голосовании по данному вопросу.

7. Утверждение аудитора АО «СУПТР-10».
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров по седьмому вопросу повестки дня:
Утвердить аудитором АО «СУПТР-10» Общество с ограниченной ответственностью Аудиторская фирма «Кадастр», находящееся по адресу 644048, г. Омск, ул. Серова, 10, кв. 19 (почтовый адрес: 644010, г. Омск, ул. Маяковского, д. 81, корп. 2).
Итоги голосования по седьмому вопросу повестки дня:
«за» - 6 798 голосов — 95,58% голосов, принимающих участие в голосовании по данному вопросу.
«против» - нет.
«воздержался» - 314 голосов — 4,42% голосов, принимающих участие в голосовании по данному вопросу.

8. Утверждение предварительного плана финансового оздоровления и его срока, предварительного графика погашения задолженности АО «СУПТР-10» перед кредиторами.
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров по восьмому вопросу повестки дня:
Утвердить предварительный план финансового оздоровления и его срок, предварительный график погашения задолженности АО «СУПТР-10» перед кредиторами.
Итоги голосования по восьмому вопросу повестки дня:
«за» - 6 019 голосов — 84,63% голосов, принимающих участие в голосовании по данному вопросу.
«против» - нет.
«воздержался» - 1 093 голоса — 15,37% голосов, принимающих участие в голосовании по данному вопросу.

9. Избрание лица, уполномоченного на подписание графика погашения задолженности от имени акционеров общества, обращение от имени акционеров общества к первому собранию кредиторов и арбитражному суду с ходатайством о введении финансового оздоровления, а также участия в деле о банкротстве АО «СУПТР-10».
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров по девятому вопросу повестки дня:
Избрать лицом, уполномоченным на подписание графика погашения задолженности от имени акционеров общества, обращения от имени акционеров общества к первому собранию кредиторов и арбитражному суду с ходатайством о введении финансового оздоровления, а также участия в деле о банкротстве АО «СУПТР-10» - Михалко Леонида Владимировича.
Итоги голосования по девятому вопросу повестки дня:
«за» - 6 254 голоса — 87,94% голосов, принимающих участие в голосовании по данному вопросу.
«против» - нет.
«воздержался» - 858 голос — 12,06% голосов, принимающих участие в голосовании по данному вопросу.



Протокол (без номера) собрания составлен 13 мая 2021 г.


Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров :
Акция обыкновенная именная: Государственный регистрационный номер выпуска 1-02-31639-D, дата государственной регистрации 05 марта 2003 года;
Акция привилегированная именная типа А: Государственный регистрационный номер выпуска 2-02-31639-D, дата государственной регистрации 05 марта 2003 года.


3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: Генеральный директор Л.В. Михалко
3.2. Дата: 13.05.2021
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.