Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Белгородасбестоцемент"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "БЕЛАЦИ"
1.3. Место нахождения эмитента: 308002, Россия, г. Белгород, ул. Мичурина, 104
1.4. ОГРН эмитента: 1023101669711
1.5. ИНН эмитента: 3123004089
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 40208-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=7661
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 20.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента: годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: дата проведения общего собрания - 19 мая 2021 года. Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования: 308002, г. Белгород, ул. Мичурина, 104, ОАО «Белгородасбестоцемент».
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании по вопросам повестки дня общего собрания:
по первому вопросу – 99 839;
по второму вопросу – 99 839;
по третьему вопросу – 99 839;
по четвертому вопросу – 698 873;
по пятому вопросу – 99 839;
по шестому вопросу – 99 839.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества, по вопросам повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений пункта 4.24 «Положения об общих собраниях акционеров» (утв. Банком России 16.11.2018 №660-П):
по первому вопросу – 99 839;
по второму вопросу – 99 839;
по третьему вопросу – 99 839;
по четвертому вопросу – 698 873;
по пятому вопросу – 90 083;
по шестому вопросу – 99 839.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по вопросам повестки дня общего собрания:
по первому вопросу – 85 718;
по второму вопросу – 85 718;
по третьему вопросу – 85 718;
по четвертому вопросу – 600 026;
по пятому вопросу – 75 962;
по шестому вопросу – 85 718.
Кворум имелся.
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 год.
2. Распределение прибыли ОАО «Белгородасбестоцемент» по результатам 2020 отчетного года и прибыли прошлых лет.
3. Избрание Генерального директора ОАО «Белгородасбестоцемент».
4. Избрание членов Совета директоров ОАО «Белгородасбестоцемент».
5. Избрание членов ревизионной комиссии ОАО «Белгородасбестоцемент».
6. Утверждение аудитора ОАО «Белгородасбестоцемент».
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
Кворум по вопросу повестки дня №1 имелся.
Итоги голосования по вопросу №1:
Число голосов, отданных за вариант голосования «ЗА»: 85 102 (99,28136 %);
Число голосов, отданных за вариант голосования «ПРОТИВ»: 0;
Число голосов, отданных за вариант голосования «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»: 10;
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней в части голосования по данному вопросу повестки дня недействительными или по иным основаниям: 606.
Формулировка решения, принятого общим собранием:
Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 отчетный год.
Кворум по вопросу повестки дня №2 имелся.
Итоги голосования по вопросу №2:
Число голосов, отданных за вариант голосования «ЗА»: 85 092 (99,2697 %);
Число голосов, отданных за вариант голосования «ПРОТИВ»: 0;
Число голосов, отданных за вариант голосования «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»: 10;
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней в части голосования по данному вопросу повестки дня недействительными или по иным основаниям: 616.
Формулировка решения, принятого общим собранием:
Утвердить распределение прибыли Общества по результатам 2020 отчетного года и прибыли прошлых лет. Чистую прибыль по результатам 2020г. направить:
- на выплату дивидендов в размере 400 рублей на 1 обыкновенную именную акцию. Установить дату составления списка лиц, имеющих право на получение дивидендов 30 мая 2021 года. Осуществить выплату дивидендов в денежной форме в безналичном порядке и в сроки, предусмотренные п.п.6,8. ст. 42 ФЗ «Об акционерных обществах»;
- на вознаграждение членам Совета директоров в размере 231 960 руб.
Направить часть нераспределенной прибыли прошлых лет:
- в размере 12 000 тыс.руб. на финансирование социальных программ Общества в соответствии с коллективным договором;
- в размере 3 000 тыс.руб. на оказание благотворительной помощи.
Кворум по вопросу повестки дня №3 имелся.
Итоги голосования по вопросу №3:
Число голосов, отданных за вариант голосования «ЗА»: 85 101 (99,2802 %);
Число голосов, отданных за вариант голосования «ПРОТИВ»: 0;
Число голосов, отданных за вариант голосования «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»: 0;
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней в части голосования по данному вопросу повестки дня недействительными или по иным основаниям: 617.
Формулировка решения, принятого общим собранием:
Избрать Генеральным директором ОАО «Белгородасбестоцемент» Певзнера Якова Лейбовича.
Кворум по вопросу повестки дня №4 имелся.
Голосование кумулятивное. 7 вакансий.
Итоги голосования по вопросу №4:
Число голосов «ЗА», распределенных среди кандидатов:
Бондаренко Наталья Робертовна – 81 790;
Голощапов Сергей Николаевич – 85 831;
Голощапов Сергей Сергеевич – 80 448;
Певзнер Яков Лейбович – 81 512;
Певзнер Роман Яковлевич – 80 947;
Пичугин Игорь Анатольевич – 95 990;
Розин Марк Рафаилович – 91 373.
Число голосов, отданных за вариант голосования «ПРОТИВ в отношении всех кандидатов»: 0;
Число голосов, отданных за вариант голосования «ВОЗДЕРЖАЛСЯ в отношении всех кандидатов»: 35;
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней в части голосования по данному вопросу повестки дня недействительными или по иным основаниям: 2 100.
Формулировка решения, принятого общим собранием:
Избрать членом Совета директоров Общества:
1. Бондаренко Наталья Робертовна
2. Голощапов Сергей Николаевич
3. Голощапов Сергей Сергеевич
4. Певзнер Яков Лейбович
5. Певзнер Роман Яковлевич
6. Пичугин Игорь Анатольевич
7. Розин Марк Рафаилович
Кворум по вопросу повестки дня №5 имелся.
Итоги голосования по вопросу №5:
По кандидатуре Золотарева Екатерина Игоревна:
Число голосов, отданных за вариант голосования «ЗА»: 75 383 (99,23778 %);
Число голосов, отданных за вариант голосования «ПРОТИВ»: 0;
Число голосов, отданных за вариант голосования «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»: 5;
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней в части голосования по данному вопросу повестки дня недействительными или по иным основаниям: 574.
По кандидатуре Литвина Лариса Викторовна:
Число голосов, отданных за вариант голосования «ЗА»: 75 383 (99,23778 %);
Число голосов, отданных за вариант голосования «ПРОТИВ»: 0;
Число голосов, отданных за вариант голосования «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»: 5;
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней в части голосования по данному вопросу повестки дня недействительными или по иным основаниям: 574.
По кандидатуре Яценко Наталья Геннадиевна:
Число голосов, отданных за вариант голосования «ЗА»: 75 383 (99,23778 %);
Число голосов, отданных за вариант голосования «ПРОТИВ»: 0;
Число голосов, отданных за вариант голосования «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»: 5;
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней в части голосования по данному вопросу повестки дня недействительными или по иным основаниям: 574.
Формулировка решения, принятого общим собранием:
Избрать членом Ревизионной комиссии ОАО «Белгородасбестоцемент»:
1. Золотареву Екатерину Игоревну
2. Литвину Ларису Викторовну
3. Яценко Наталью Геннадиевну.
Кворум по вопросу повестки дня №6 имелся.
Итоги голосования по вопросу №6:
Число голосов, отданных за вариант голосования «ЗА»: 85 144 (99,33036 %);
Число голосов, отданных за вариант голосования «ПРОТИВ»: 0;
Число голосов, отданных за вариант голосования «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»: 0;
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней в части голосования по данному вопросу повестки дня недействительными или по иным основаниям: 574.
Формулировка решения, принятого общим собранием:
Утвердить аудитором ОАО "Белгородасбестоцемент" - ООО АКФ "Демидов и Аксенцев".
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: 20 мая 2021г., протокол № б/н.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
- вид, категория (тип): обыкновенные именные акции;
- государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг и дата его государственной регистрации: 1-01-40208-А, 30.12.1992г.;
- международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN):RU000A0JRCW9.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Я.Л. Певзнер


3.2. Дата 20.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.