Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "ГИПРОСВЯЗЬ"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "ГИПРОСВЯЗЬ"
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, г. Москва.
1.4. ОГРН эмитента: 1027739051691
1.5. ИНН эмитента: 7734199657
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00223-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=3056
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 26.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента: годовое Общее собрание акционеров Публичного акционерного общества «ГИПРОСВЯЗЬ».
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Дата окончания приема бюллетеней для голосования: 26 мая 2021 года;
Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени: 123298, Москва, 3-я Хорошевская ул., дом 11.
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: К началу собрания кворум имелся по всем вопросам повестки дня (число голосов, которыми обладали акционеры, принявшие участие в собрании, составило 188 533 голоса или 84.6563% от общего количества голосов лиц, имеющих право на участие в собрании).
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества по итогам 2020 года.
2. Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) Общества по результатам отчетного 2020 года.
3. Избрание членов Совета директоров Общества.
4. Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.
5. Утверждение аудитора Общества на 2021 год.
6. О выплате годового вознаграждения членам Совета директоров Общества за отчетный 2020 год.
7. Утверждение Устава Общества в новой редакции.
8. Утверждение Положения о Совете директоров Общества в новой редакции.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
По вопросу №1 повестки дня собрания:
Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества по итогам 2020 года.
Результаты голосования:
Кворум – 188 533 голоса или 84.6563%, в том числе:
За –188 433 голоса или 99,9470%,
Против – 0 голосов или 0,0000%,
Воздержался – 100 голосов или 0,0530%.
По вопросу №2 повестки собрания:
1. Распределить прибыль Общества, полученную по результатам отчетного 2020 года в сумме 327 571 660 (Триста двадцать семь миллионов пятьсот семьдесят одна тысяча шестьсот шестьдесят) рублей 33 копейки следующим образом:
• направить на выплату дивидендов: 32 756 936 (Тридцать два миллиона семьсот пятьдесят шесть тысяч девятьсот тридцать шесть) рублей 10 копеек;
• сумму 294 814 724,23 (Двести девяносто четыре миллиона восемьсот четырнадцать тысяч семьсот двадцать четыре) рубля 23 копейки не распределять.
2.1. Дивиденды по привилегированным акциям выплатить в денежной форме в размере 441 (Четыреста сорок один) рубль 26 копеек на одну привилегированную акцию типа «А»;
2.2. Дивиденды по обыкновенным акциям по итогам 2020 года не объявлять и не выплачивать.
3. Дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов, установить на 7 июня 2021 года.
Срок выплаты дивидендов номинальному держателю, который зарегистрирован в реестре акционеров, не должен превышать 10 рабочих дней, а другим зарегистрированным в реестре акционеров лицам – 25 рабочих дней с даты, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов.
Результаты голосования:
Кворум – 188 533 голоса или 84.6563%, в том числе:
За – 186 795 голосов или 99,0781%,
Против – 14 голосов или 0,0074%,
Воздержался – 1 653 голоса или 0,8768%.
По вопросу №3 повестки собрания:
Избрать членами Совета директоров Общества:
Малыш Алексей Анатольевич
Колесников Александр Вячеславович
Исаев Иван Михайлович
Джандосов Эльдар Камильевич
Онянов Сергей Григорьевич
Сапунов Алексей Валерьевич
Лыхин Владимир Валентинович
Результаты голосования:
Кворум – 1 319 731 голос или 84,6563%, в том числе:
За – 1 316 273 голоса, в том числе:
1. Николаев Сергей Витальевич – 2 092 голосов;
2. Исаев Иван Михайлович – 185 169 голосов;
3. Сапунов Алексей Валерьевич – 184 550 голосов;
4. Смирнов Александр Александрович – 254 голоса;
5. Колесников Александр Вячеславович – 185 266 голосов;
6. Зубрилов Александр Владимирович – 1 917 голосов;
7. Малыш Алексей Анатольевич – 203 716 голосов;
8. Джандосов Эльдар Камильевич – 184 994 голоса;
9. Лыхин Владимир Валентинович – 183 322 голоса;
10. Онянов Сергей Григорьевич – 184 993 голоса.
Против всех кандидатов – 0 голосов,
Воздержался по всем кандидатам – 868 голосов.
По вопросу №4 повестки собрания:
Избрать Ревизионную комиссию Общества в составе:
Виноградов Константин Олегович
Щепилов Андрей Анатольевич
Федорченко Алексей Васильевич
Результаты голосования:
Кворум – 188 533 голоса или 84,6563%, в том числе:
1. Виноградов Константин Олегович:
За – 188 362 голоса или 99,9093%
Против – 0 голосов или 0,0000%
Воздержалось – 171 голос или 0,0907%
2. Щепилов Андрей Анатольевич:
За – 188 362 голоса или 99,9093%
Против – 29 голосов или 0,0154%
Воздержалось – 142 голоса или 0,0753%
3. Федорченко Алексей Васильевич:
За – 188 362 голоса или 99,9093%
Против – 0 голосов или 0,0000%
Воздержалось – 171 голос или 0,0907%
По вопросу №5 повестки собрания:
Утвердить аудитором Общества на 2021 год ООО «Кроу Экспертиза».
Результаты голосования:
Кворум – 188 533 голоса или 84,6563%, в том числе:
За – 188 219 голосов или 99,8335%,
Против – 0 голосов или 0,0000%,
Воздержался – 314 голосов или 0,1665%.
По вопросу №6 повестки собрания:
1. Определить максимальный размер годового вознаграждения для всего состава Совета директоров: 2% (два процента) от OIBDA Общества по итогам отчетного 2020 года.
2. Выплатить членам Совета директоров ПАО «ГИПРОСВЯЗЬ» годовое вознаграждение за отчетный 2020 год в соответствии с Положением о Совете директоров Общества.
Результаты голосования:
Кворум – 188 533 голоса или 84,6563%, в том числе:
За – 188 241 голос или 99,8451%,
Против – 29 голосов или 0,0154%,
Воздержался – 191 голос или 0,1013%.
По вопросу №7 повестки собрания:
Утвердить Устав Общества в новой редакции (редакция 12).
Результаты голосования:
Кворум – 188 533 голоса или 84,6563%, в том числе:
За – 186 660 голосов или 99,0065%,
Против – 0 голосов или 0,0000%,
Воздержался – 1 801 голос или 0,9553%.
По вопросу №8 повестки собрания:
Утвердить Положение о Совете директоров Общества в новой редакции.
Результаты голосования:
Кворум – 188 533 голоса или 84,6563%, в том числе:
За – 186 691 голос или 99,0230%,
Против – 0 голосов или 0,0000%,
Воздержался – 1 746 голосов или 0,9261%.
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Протокол годового Общего собрания акционеров Публичного акционерного общества «ГИПРОСВЯЗЬ» № 1 от 26 мая 2021 года.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
Акции обыкновенные именные, государственный регистрационный номер
1-01-00223-А от 26.05.1997, ISIN RU000A0ZZBR0.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.А. Малыш


3.2. Дата 26.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.