Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "Авиационный комплекс им. С.В.Ильюшина"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "Ил"
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, город Москва
1.4. ОГРН эмитента: 1027739118659
1.5. ИНН эмитента: 7714027882
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 02332-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=1788
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 13.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): внеочередное
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): заочное голосование.
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: Дата окончания приема бюллетеней для голосования: 12 мая 2021 г.
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Общее количество голосов, которыми обладают акционеры – владельцы голосующих акций Общества – 300 738 голосов.
Количество голосов, которыми обладали акционеры, принимающие участие в Общем собрании – 300 738 голосов (100%).
Кворум для открытия Общего собрания имелся.
По вопросу № 1 повестки дня:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания – 300 738.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений п. 4.24 Положения, утвержденного приказом Банка России от 16.11.2018 г. № 660-п – 300 738.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания – 287 202 голосов (95,4991%)
Кворум по данному вопросу имелся.
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Об увеличении уставного капитала ПАО «Ил» путем размещения дополнительных акций.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
ВОПРОС № 1 ПОВЕСТКИ ДНЯ:
Итоги голосования:
«ЗА» - 287 153 (99,9829%) голоса
«ПРОТИВ» - 20 (0,0070%) голосов
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 29 (0,0101%) голосов
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней (в том числе в части голосования по данному вопросу) недействительными: 0.
Решение принято.
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров:
Увеличить уставный капитал ПАО «Ил» путем размещения дополнительных обыкновенных акций ПАО «Ил» номинальной стоимостью 1 рубль каждая (далее – дополнительные акции) на следующих существенных условиях:
— вид, категория (тип) размещаемых ценных бумаг: акции обыкновенные;
— количество размещаемых дополнительных акций: 35 000 штук;
— номинальная стоимость размещаемых дополнительных акций: 1 (Один) рубль каждая;
— способ размещения дополнительных акций: закрытая подписка;
— круг потенциальных приобретателей ценных бумаг: Публичное акционерное общество «Объединенная авиастроительная корпорация» (ОГРН 1067759884598, ИНН 7708619320, место нахождения: 115054, Российская Федерация, г. Москва, ул. Б. Пионерская, д.1);
— цена размещения дополнительных акций: 11 288 (Одиннадцать тысяч двести восемьдесят восемь) рублей 49 копеек за каждую обыкновенную акцию;
— цена размещения дополнительных акций лицам, имеющим преимущественное право приобретения размещаемых акций: 11 288 (Одиннадцать тысяч двести восемьдесят восемь) рублей 49 копеек за каждую обыкновенную акцию;
— форма оплаты размещаемых дополнительных акций: денежные средства в валюте Российской Федерации (рубли Российской Федерации).
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: 13 мая 2021 г., Протокол № 37.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
- акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер 1-01-02332-А от 08.07.2004 г.;
- акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер 1-01-02332-А от 23.07.2013 г.;
- акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер 1-01-02332-А от 12.09.2014 г.;
- акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер 1-01-02332-А-005D от 21.08.2020 г.


3. Подпись
3.1. Управляющий директор (Доверенность удостоверенна нотариусом города Москвы Сергеенковым А.В. от 29 июля 2020 года зарегистрирована в реестре №77/2149-н/77-2020-3-365)
С.В. Ярковой


3.2. Дата 13.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.