1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации наименование): Акционерное общество "Тюльганское хлебоприемное предприятие"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Тюльганское ХПП"
1.3. Место нахождения эмитента: РФ, 462000, Оренбургская область, ст.Тюльган, ул.Мира 1
1.4. ОГРН эмитента: 1025603267634
1.5. ИНН эмитента: 5650001427
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 03626-E
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://e-disclosure.azipi.ru/organization/827686/
1.8 Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 18.05.2021

Сообщение о проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) Эмитента: годовое
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) Эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) Эмитента:
дата проведения общего собрания: 17 мая 2021 года
место проведения общего собрания: Российская Федерация, Оренбургская область, Тюльганский район, ст. Тюльган, ул. Мира, 1.
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) Эмитента:
Число голосов, которыми обладали все лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании – 7931.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений п.4.20 "Положения о дополнительных требованиях к порядку подготовки, созыва и проведения общего собрания акционеров", утвержденного приказом ФСФР № 12-6/пз-н от 02.02.2012г – 7931.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу – 7391 (93,19 % от общего числа голосующих акций общества, принятых к определению кворума).
Кворум для принятия решения по данному вопросу повестки дня имеется.
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) Эмитента:
1. Утверждение годового отчета Общества за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской отчетности, в том числе отчета о финансовых результатах Общества, а также распределение прибыли и убытков Общества, определение размера дивидендов по результатам 2020 финансового года.
3. Утверждение аудитора Общества.
4. Избрание членов Совета Директоров Общества.
5. Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум и формулировка решений, принятых общим собранием участников (акционеров) Эмитента по указанным вопросам:
Решение по первому вопросу повестки дня: Утвердить годовой отчет Общества за 2020год.
Результаты голосования:
"За" 7391 гол. - 100 % зарегистрированных акционеров,
"Против" - 0,
"Воздержались" - 0.

Решение по второму вопросу повестки дня: Утвердить годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе отчет о финансовых результатах Общества. Прибыль за 2020 год оставить на развитие Общества, дивиденды по итогам 2020 финансового года не выплачивать.
Результаты голосования:
"За" 7391 гол. - 100 % зарегистрированных акционеров,
"Против" - 0,
"Воздержались" - 0.

Решение по третьему вопросу повестки дня: Утвердить аудитором Общества на 2021 финансовый год ЗАО "Аудит-Профи".

Результаты голосования:
"За" 7391 гол. - 100 % зарегистрированных акционеров,
"Против" - 0,
"Воздержались" - 0.

Решение по четвертому вопросу повестки дня: Избрать в совет директоров АО "Тюльганское ХПП" следующих лиц:
1. Магамадов Сайдхамзат Сейтхасанович – 7391 гол. - 100 % зарегистрированных акционеров;
2. Маслов Владимир Викторович -7391 гол. - 100 % зарегистрированных акционеров;
3. Хозуев Умар Хамидович – 7391 гол. - 100 % зарегистрированных акционеров;
4. Хамзатханов Анзор Вахаевич – 7391 гол. - 100 % зарегистрированных акционеров;
5. Хамзатханова Ева Умаровна – 7391 гол. - 100 % зарегистрированных акционеров".

Результаты голосования:
"За" 7391 гол. - 100 % зарегистрированных акционеров,
"Против" - 0,
"Воздержались" - 0.
Решение по пятому вопросу повестки дня: избрать членов Ревизионной комиссии Общества в следующем составе:
Кустикова Наталья Юрьевна– 7391 гол. - 100 % зарегистрированных акционеров
Миндиякова Малика Негимаджановна– 7391 гол. - 100 % зарегистрированных акционеров
Поклонская Нина Николаевна– 7391 гол. - 100 % зарегистрированных акционеров
Результаты голосования:
"За" 7391 гол. - 100 % зарегистрированных акционеров,
"Против" - 0,
"Воздержались" - 0.
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) Эмитента:
Протокол б/н от 18 мая 2021 года.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имели право на участие в общем собрании акционеров Эмитента:
акции обыкновенные и привилегированные именные, без документарные номинальной стоимостью 1 (один) рубль каждая, дата государственной регистрации 03.06.1994г. номер государственной регистрации 53-1П-489.
53-1П-489.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор_______У.Х.Хозуев
(подпись)
3.2. Дата " 18 " мая 2021 г. М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.