Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации - наименование): Публичное акционерное общество "Биробиджанстрой"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "Биробиджанстрой"
1.3. Место нахождения эмитента: 679000, г. Биробиджан, ул. Комсомольская, д. 1
1.4. ОГРН эмитента: 1027900509295
1.5. ИНН эмитента: 7900000341
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 31666-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=7900000341
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 13.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания - годовое
2.2. Форма проведения общего собрания – заочное голосование (без совместного присутствия акционеров для обсуждения вопросов повестки дня и принятия решений по вопросам, поставленным на голосование).
2.3. Дата проведения общего собрания (Дата окончания приема заполненных для голосования) – 12.05.2021 г, место проведения общего собрания: г. Биробиджан, ул. Комсомольская, 1, ПАО «Биробиджанстрой».
Почтовый адрес для направления заполненных бюллетеней: 679000, ЕАО, г.Биробиджан, ул. Комсомольская, 1.
2.4. Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании:
-по 1, 2, 3, 4, 6, 7 вопросам повестки дня общего собрания: 51660 голосов.
-по 5 вопросу повестки дня общего собрания: 258 300 голосов.

Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества, определенное с учетом положений п. 4.29 «Положения об общих собраниях акционеров», утвержденного Банком России от 16.11.2018 № 660-П.
- по 1, 2, 3, 4, 6, 7 вопросам повестки дня общего собрания: 51660 голосов.
-по 5 вопросу повестки дня общего собрания: 258 300 голосов.

Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании:
-по 1, 2, 3, 4, 7 вопросам повестки дня общего собрания: 31936 голосов (кворум имелся).
-по 5 вопросу повестки дня общего собрания: 159680 голосов (кворум имелся).
-по 6 вопросу повестки дня общего собрания: 7040 голосов (кворум отсутствовал).
2.5. Повестка дня общего собрания:
1.Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности ПАО «Биробиджанстрой» по результатам отчетного 2020 года.
2.Распределение прибыли, в том числе выплата (объявление) дивидендов, и убытков ПАО «Биробиджанстрой» по результатам отчетного 2020 года.
3.Досрочное прекращение полномочий генерального директора ПАО «Биробиджанстрой».
4.Избрание генерального директора ПАО «Биробиджанстрой».
5.Избрание совета директоров ПАО «Биробиджанстрой».
6.Избрание ревизионной комиссии ПАО «Биробиджанстрой».
7.Утверждение аудитора ПАО «Биробиджанстрой».
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания, по которым имелся кворум:
1) Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности ПАО «Биробиджанстрой» по результатам отчетного 2020 года.
Итоги голосования:
«ЗА» - 25 928 голосов (81.1874 % от принявших участие в собрании по вопросу повестки дня);
«ПРОТИВ» - 5 978 голосов (18.7186 % от принявших участие в собрании по вопросу повестки дня);
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ»-12 голосов(0.0376% от принявших участие в собрании по вопросу повестки дня)

2). Распределение прибыли, в том числе выплата (объявление) дивидендов, и убытков ПАО «Биробиджанстрой» по результатам отчетного 2020 года.
Итоги голосования:
«ЗА» - 25 908 голосов (81.1247 % от принявших участие в собрании по вопросу повестки дня);
«ПРОТИВ» - 5 998 голосов (18.7813 % от принявших участие в собрании по вопросу повестки дня);
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ»- 12 голосов (0.0376% от принявших участие в собрании по вопросу повестки дня)

3). Досрочное прекращение полномочий генерального директора ПАО «Биробиджанстрой».
Итоги голосования:
«ЗА» - 31 918 голосов (99.9436 % от принявших участие в собрании по вопросу повестки дня);
«ПРОТИВ» - 0 голосов (0.0000 % от принявших участие в собрании по вопросу повестки дня);
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ»- 0 голосов (0.0000% от принявших участие в собрании по вопросу повестки дня)

4). Избрание генерального директора ПАО «Биробиджанстрой».
Итоги голосования:
«ЗА» - 31 894 голосов (99.8685 % от принявших участие в собрании по вопросу повестки дня);
«ПРОТИВ» - 0 голосов (0.0000 % от принявших участие в собрании по вопросу повестки дня);
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ»- 24 голоса (0.0751% от принявших участие в собрании по вопросу повестки дня)

5). Избрание совета директоров ПАО «Биробиджанстрой».
Итоги голосования:
Число голосов, отданных за вариант голосования «за» (в скобках указано число голосов):
1) Гладкая Елена Дмитриевна (25774),
2) Косвинцева Надежда Дмитриевна (25889),
3) Косвинцева Лилия Андреевна (25765),
4) Пищиц Олег Михайлович (25765),
5) Фурман Надежда Курбановна (25765);
«Против всех кандидатов» – 30 голосов;
«Воздержался по всем кандидатам» – 120 голосов.
6). Избрание ревизионной комиссии ПАО «Биробиджанстрой».
По данному вопросу кворум отсутствовал.
7). Утверждение аудитора ПАО «Биробиджанстрой».
Итоги голосования:
«ЗА» - 23 625 голосов (73.9761 % от принявших участие в собрании по вопросу повестки дня);
«ПРОТИВ» - 0 голосов (0 % от принявших участие в собрании по вопросу повестки дня);
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ»-5954 голоса (18.6435% от принявших участие в собрании по вопросу повестки дня).

2.7. Формулировки решений, принятых общим собранием по вопросам повестки дня, по которым имелся кворум.
По первому вопросу: «Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность ПАО «Биробиджанстрой» по результатам отчетного 2020 года.».
По второму вопросу: «Утвердить чистый убыток, полученный ПАО «Биробиджанстрой» по результатам отчетного 2020 года в сумме 43 448 тыс. руб. Дивиденды по обыкновенным акциям ПАО «Биробиджанстрой» по результатам отчетного 2020 года не начислять и не выплачивать.».
По третьему вопросу: «Досрочно прекратить полномочия генерального директора ПАО «Биробиджанстрой» Журавлева Максима Анатольевича».

По четвертому вопросу: «Избрать на должность генерального директора ПАО «Биробиджанстрой» Косвинцеву Надежду Дмитриевну с 13 мая 2021 года сроком на 5 (Пять) лет».

По пятому вопросу: «Избрать Совет директоров ПАО «Биробиджанстрой» в следующем составе:
1)Гладкая Елена Дмитриевна;
2)Косвинцева Надежда Дмитриевна;
3)Косвинцева Лилия Андреевна;
4)Пищиц Олег Михайлович;
5)Фурман Надежда Курбановна».

По седьмому вопросу: «Утвердить аудитором ПАО «Биробиджанстрой» на 2021 год общество с ограниченной ответственностью «Аудиторский центр «Лидер» (ОГРН 1092722000480, ИНН 2722081429). Член саморегулируемой организации аудиторов Ассоциаия «Содружество». ОРНЗ 12006077534.».
2.8. Дата составления протокола общего собрания – 13 мая 2021 года, протокол №01/21.
2.9. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании - акции именные обыкновенные бездокументарные номинальной стоимостью 1 рубль каждая, государственный регистрационный номер- 1-01-31666-F от 26.03.1993 г.


3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: Генеральный директор М.А. Журавлев
3.2. Дата: 13.05.2021
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.