Сообщение о существенном факте
о проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Воронежагропромстройкомплект"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "ВАПСК"
1.3. Место нахождения эмитента: г. Воронеж, ул. Ленинградская, д. 2
1.4. ОГРН эмитента: 1023601579946
1.5. ИНН эмитента: 3663006355
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 40296-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.skrin.ru/disclosure/3663006355
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 12.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1.Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента:годовое (очередное)

2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: собрание (совместное присутствие)

2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:12 мая 2021 г., г. Воронеж, Ленинский проспект, 96а, 15 ч. 00 мин.

2.4.Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: 27 855 акций общества, что составляет 78,9% от числа голосующих акций

2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Определение порядка ведения общего собрания акционеров.
2. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской отчетности, счетов прибылей и убытков.
3. О выплате дивидендов.
4. Избрание членов совета директоров.
5. Избрание членов ревизионной комиссии.
6. Избрание членов счетной комиссии.
7. Утверждение аудитора общества.
8. Приведение в соответствие с положениями Федерального закона от 30.12.2008 №312-ФЗ изменений в часть первую Гражданского кодекса РФ и отдельные законодательные акты РФ" и в соответствие с положениями Федерального закона от 05.05.2014 г. №99ФЗ "О внесении изменений в главу 4 части первой Гражданского кодекса РФ и о признании утратившими силу отдельных положений законодательных актов РФ" и утверждение Устава в новой редакции.

2.6. результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
2.6.1. При подведении итогов по вопросу № 1 голоса распределились следующим образом:
"за" - 27 855 голосов, "против" - нет, "воздержался" - нет.
По результатам голосования ПРИНЯТО решение:
Утвердить порядок ведения общего собрания акционеров.
2.6.2. При подведении итогов по вопросу № 2 голоса распределились следующим образом:
"за" - 27 855 голосов, "против" - нет, "воздержался" - нет.
По результатам голосования ПРИНЯТО решение:
Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую отчетность, счет прибылей и убытков общества.
2.6.3. При подведении итогов по вопросу № 3 голоса распределились следующим образом:
"за" - 27 855 голосов, "против" - нет, "воздержался" - нет.
По результатам голосования ПРИНЯТО решение:
Дивиденды за 2020 год не выплачивать.
2.6.4. При подведении итогов по вопросу № 4 голоса распределились следующим образом:
Число кумулятивных голосов, отданных за каждого кандидата лицами, выбравшими вариант голосования «ЗА»:
№ ФИО кандидата Кол-во Общее кол-во Процент от общ
голосов "за" голосов числа голосов
1 Образцов Николай Николаевич 27 855 139 275 20
2 Луговская Наталия Митрофановна 27 855 139 275 20
3 Чебышева Ольга Митрофановна 27 855 139 275 20
4 Папонова Зинаида Валентиновна 27 855 139 275 20
5 Жидков Владимир Викторович 27 855 139 275 20
По результатам голосования ПРИНЯТО решение:
Избрать следующих членов совета директоров общества: Образцова Н.Н., Луговскую Н.М., Чебышеву О.М., Папонову З.В., Жидкова В.В.
2.6.5. При подведении итогов по вопросу № 5 голоса распределились следующим образом:
№ ФИО кандидата Кол-во Процент от общ
голосов "за" числа голосов
1 Рахматуллаева Е.Н. 9 484 100%
2 Тринеева М.В. 9 484 100%
3 Лопатина И.А. 9 484 100%
4 Мыцу Н.Н. 9 484 100%
5 Зверева Н.А. 9 484 100%
Голосовали раздельным голосованием: "за" - 9 484 голос, "против"-нет, "воздержался" - нет.
По результатам голосования ПРИНЯТО решение:
Избрать следующих членов ревизионной комиссии общества: Тринееву М.В., Рахматуллаеву Е.Н., Лопатину И.А., Мыцу Н.Н., Звереву Н.А.
2.6.6. При подведении итогов по вопросу № 6 голоса распределились следующим образом:
Болтнева О.И."за" - 27 855 голосов, "против" - нет, воздержался" - нет.
Колешко В.В."за" - 27 855 голосов, "против" - нет, воздержался" - нет.
Захарова К.И. "за" - 27 855 голосов, "против" - нет, воздержался" - нет.
Жданов А.И. "за" - 27 855 голосов, "против" - нет, воздержался" - нет.
Пономарева Л.А. "за" - 27 855 голосов, "против" - нет, воздержался" - нет.
По результатам голосования ПРИНЯТО решение:
Избрать членов счетной комиссии общества: Колешко В.В., Жданова А.И., Болтневу О.И., Захарову К.И., Пономареву Л.А.
2.6.7. При подведении итогов по вопросу № 7 голоса распределились следующим образом:
"за" - 27 855 голосов, "против" - нет, "воздержался" - нет.
По результатам голосования ПРИНЯТО решение:
Утвердить аудитором общества Общество с ограниченной ответственностью «Аудиторская экспертиза».
2.6.8. При подведении итогов по вопросу № 8 голоса распределились следующим образом:
"за" - 27 855 голосов, "против" - нет, "воздержался" - нет.
По результатам голосования ПРИНЯТО решение:
Привести в соответствие с положениями Федерального закона от 30.12.2008 №312-ФЗ изменений в часть первую Гражданского кодекса РФ и отдельные законодательные акты РФ" и в соответствие с положениями Федерального закона от 05.05.2014 г. №99ФЗ "О внесении изменений в главу 4 части первой Гражданского кодекса РФ и о признании утратившими силу отдельных положений законодательных актов РФ" и утвердить Устав в новой редакции.

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: б/н от 12.05.2021 г.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента - обыкновенные акции (АО), государственный регистрационный номер 31-1п-515, дата регистрации 21.06.1993 г.

3. Подпись:
3.1. генеральный директор ______________ Образцов Николай Николаевич
3.2. Дата подписи: 19.05.2021 г.             М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.