Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Славмо"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Славмо"
1.3. Место нахождения эмитента: 185033 Республика Карелия, г. Петрозаводск, ул. Антонова, д.1
1.4. ОГРН эмитента: 1021000522861
1.5. ИНН эмитента: 1001004472
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 02037-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=5662
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 11.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания: годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания: в форме заочного голосования.
2.3. Дата, время и место проведения общего собрания: 11 мая 2021 года в 10.00 (время московское), по адресу Республика Карелия, г. Петрозаводск, ул. Антонова, 1 (конференц-зал).
2.4. Кворум общего собрания имеется.
2.5. Повестка дня общего собрания акционеров:
1. Избрание счетной комиссии Общества;
2. Утверждение годового отчета АО «Славмо» за 2020 год.
3. Утверждение годовой бухгалтерской отчетности, в том числе отчета о финансовых результатах АО «Славмо.
4. О распределении прибыли общества, в том числе выплате (объявлении) дивидендов, убытков общества по результатам финансового года, в т. ч. о принятии решения о вознаграждении членам ревизионной комиссии, членам Совета директоров АО «Славмо.
5.Избрание членов Совета директоров Общества.
6. Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.
7.Утверждение аудитора Общества.
8.Об одобрении изменений существенных условий Кредитного соглашения №39/19 от 29.10.2019г. (о заключении Дополнительного соглашения №6 от 25.03.2021г. к Кредитному соглашению №39/19 от 29.10.2019г.), заключенного с Банком ВТБ (ПАО).

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров, по которым имелся кворум:
Вопрос № 1:
ЗА- 14722 голоса, 78,41%, ПРОТИВ- 0 , ВОЗДЕРЖАЛСЯ-0.
Вопрос № 2:
ЗА- 14722 голоса, 78,41%, ПРОТИВ- 0 , ВОЗДЕРЖАЛСЯ-0.
Вопрос № 3:
ЗА- 14722 голоса, 78,41%, ПРОТИВ- 0 , ВОЗДЕРЖАЛСЯ-0.
Вопрос № 4:
ЗА-14722 голоса, 78,41%, ПРОТИВ- 0 , ВОЗДЕРЖАЛСЯ-0.
Вопрос № 5: Избрание членов Совета директоров АО «Славмо».
•Масляков Вячеслав Николаевич: за- 14722 (14,29%), против- 0 , воздержался- 0.
•Марчихина Елена Ивановна: за- 14722 (14,29%), против- 0 , воздержался- 0.
•Ковалев Сергей Рудикович: за- 14722 (14,29%), против- 0 , воздержался- 0.
•Чуба Елена Никитична: за- 14722 (14,29%), против- 0 , воздержался- 0.
•Харин Сергей Михайлович: за- 14722 (14,29%), против- 0 , воздержался- 0.
•Колесникова Ирина Викторовна: за- 14722 (14,29%), против- 0 , воздержался- 0
•Булдаков Анатолий Иванович: за- 14722 (14,29%), против- 0 , воздержался- 0.
Вопрос № 6:
ЗА- 91 голос, 2,2%, ПРОТИВ- 0, ВОЗДЕРЖАЛСЯ-0.
Вопрос № 7:
ЗА- 14722 голоса, 78,41%, ПРОТИВ- 0, ВОЗДЕРЖАЛСЯ-0.
Вопрос № 8:
ЗА- 14722 голоса, 78,41%, ПРОТИВ- 0 , ВОЗДЕРЖАЛСЯ-0.
2.7. Формулировки решений, принятых общим собранием:
№ 1: Избрать счетную комиссию в количестве трех человек и в персональном составе:
1. Журавлева Елена Викторовна;
2.Кошелева Елена Вячеславовна;
3. Иванова Наталия Сергеевна.
Установить, что срок полномочий членов счетной комиссии начинается с момента утверждения ее персонального состава на общем собрании акционеров и заканчивается с момента принятия решения об избрании счетной комиссии в том же или новом персональном составе.
№ 2: Утвердить годовой отчет АО «Славмо» за 2020 год.
№3: Утвердить годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе отчета о финансовых результатах АО «Славмо».
№ 4: Нераспределённую прибыль АО «Славмо» по итогам 2020 финансового года направить на финансирование капитальных вложений и производственного развития. Дивиденды по итогам 2020 года не объявлять. Выплатить единовременное вознаграждение членам Совета директоров АО «Славмо» по итогам 2020 года общей суммой 161000 рублей, вознаграждение членам ревизионной комиссии не выплачивается, поскольку данный орган не был сформирован.
№ 5: Избрать в Совет директоров АО «Славмо»:
1) Масляков Вячеслав Николаевич;
2)Колесникова Ирина Викторовна;
3) Булдаков Анатолий Иванович;
4) Марчихина Елена Ивановна;
5)Ковалев Сергей Рудикович;
6) Чуба Елена Никитична;
7) Харин Сергей Михайлович;
№ 6: Решение по избранию Ревизионной комиссии АО «Славмо» не принято.
№7:Утвердить аудитором Общества на 2021 год: ООО «Пост-Консультант»
№ 8:Одобрить изменение существенных условий Кредитного соглашения №39/19 от 29.10.2019г. (о заключении Дополнительного соглашения №6 от 25.03.2021г. к Кредитному соглашению №39/19 от 29.10.2019г.), заключенного с Банком ВТБ (ПАО). .
2.7. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента обыкновенные именные бездокументарные акции, № 1-02-02037-D от 31.12.2013.
2.8. Дата составления Протокола № 30 годового общего собрания: 11.05.2021

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
С.Н. Масляков


3.2. Дата 13.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.