Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации - наименование): Открытое акционерное общество "Омскнефтепроводстрой"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "ОНПС"
1.3. Место нахождения эмитента: 644050, г.Омск, ул. Химиков, 47
1.4. ОГРН эмитента: 1025500512861
1.5. ИНН эмитента: 5501023640
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00226-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=5501023640
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 26.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания: годовое
2.2. Форма проведения общего собрания: заочное голосование
2.3. Дата проведения общего собрания (дата окончания приёма
бюллетеней): 21 мая 2021г.
2.4. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют
право на участие в общем собрании акционеров эмитента : Акции
обыкновенные бездокументарные регистрационный номер 1-01-00226-F. Дата
государственной регистрации: 26.05.2009г.
2.5. Кворум общего собрания: 7 107 400 голосов, что составляет
88.0757783% от общего количества голосующих акций общества.
2.6. Вопросы, поставленные на голосование и итоги голосования по
ним:
1. Об утверждении годового отчёта, годовой бухгалтерской
отчётности, в том числе отчёта о прибылях и убытках Общества за 2020
год.
Итоги голосования:
"За" - 7 107 400 голосов, "Против" - 0 голосов, "Воздержался" - 0
голосов
2. Об утверждении распределения прибыли и убытков Общества по
результатам 2020 года и выплате дивидендов.
Итоги голосования:
"За" - 7 107 400 голосов, "Против" - 0 голосов, 2Воздержался"- 0
голосов.
3. Об избрании членов Совета директоров Общества.
Итоги голосования:
Степанов Валерий Анатольевич - генеральный директор ОАО ОНПС "За"
- 7 171 480
Викулов Михаил Николаевич - начальник БПО ОАО ОНПС "За" - 7 102
630
Охрименко Сергей Григорьевич - 1-й зам. генерального директора
"За" - 7 102 630 голосов
Ощепков Николай Владимирович - начальник СМУ-5 ОАО ОНПС "За" - 7
102 630 голосов
Пилипенко Аркадий Александрович - начальник ПТО ОАО ОНПС "За" - 7
102 630 голосов
Рубанков Олег Михайлович - начальник УПТК ОАО ОНПС "За" - 7 102
630 голосов
Савин Михаил Викторович - главный инженер ОАО ОНПС "За" - 7 102
630 голосов
Степанов Дмитрий Анатольевич - начальник ССУ-7 ОАО ОНПС "За" - 7
102 630 голосов
Хныкина Светлана Владимировна - главный бухгалтер ОАО ОНПС "За" -
7 076 710 голосов
"Против" - 0 голосов, "Воздержался" - 0 голосов
4. Об избрании членов ревизионной комиссии Общества.
Итоги голосования
Блинова Нина Александровна - начальник отдела кадров ОАО ОНПС "За"
- 5 859 000 голосов
Викулова Надежда Алексеевна - зам. главного бухгалтера ОАО ОНПС
"За" - 5 859 000 голосов
Зырянова Ирина Леонидовна - зам. главного бухгалтера ОАО ОНПС "За"
- 5 859 000 голосов
"Против" - 0 голосов, "Воздержался" - 0 голосов.
5. Об утверждении аудитора Общества.
Итоги голосования:
"За" - 7 107 400 голосов, "Против" - 0 голосов, "Воздержался" - 0
голосов.
2.7. Формулировки решений, принятых общим собранием:
1. Утвердить годовой отчёт, годовую бухгалтерскую отчётность, в
том числе отчёт о прибылях и убытках Общества за 2020 год согласно
проектам годового отчёта, годовой бухгалтерской отчётности, в том
числе отчёта о прибылях и убытках, входящих в состав информации
(материалов), подлежащей предоставлению лицам, имеющим право на
участие в общем собрании, при подготовке к проведению общего собрания.
2. Утвердить распределение прибыли и убытков Общества по
результатам отчётного 2020 года. Дивиденды за отчётный период не
объявлять и не выплачивать.
3. Избрать членами Совета директоров Общества:
Степанов Валерий Анатольевич
Викулов Михаил Николаевич
Охрименко Сергей Григорьевич
Ощепков Николай Владимирович
Пилипенко Аркадий Александрович
Рубанков Олег Михайлович
Савин Михаил Викторович
Степанов Дмитрий Анатольевич
Хныкина Светлана Владимировна
4. Избрать следующих лиц в члены ревизионной комиссии Общества:
Блинова Нина Александровна
Викулова Надежда Алексеевна
Зырянова Ирина Леонидовна
5. Утвердить аудитором Общества ООО "ЦК-АУДИТ" ( ИНН 5504144770)
2.8. Дата составления протокола № 1 общего собрания: 25 мая 2021 года

3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: Генеральный директор В.А.Степанов
3.2. Дата: 26.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.