О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: Акционерное общество "Прокопьевское транспортное управление"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "ПТУ"
1.3. Место нахождения эмитента: РФ Кемеровская область-Кузбасс город Прокопьевск улица Энергетическая 1
1.4. ОГРН эмитента: 1024201880933
1.5. ИНН эмитента: 4223003154
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 10579-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/4223003154/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 19.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1.Вид общего собрания акционеров эмитента- годовое.
2.2.Форма проведения общего собрания акционеров эмитента собрания - совместное присутствие.
дата проведения собрания – 19 мая 2021 года;
Место проведения - Кемеровская область-Кузбасс , город Прокопьевск ул. Энергетическая 1
Время проведения общего собрания акционеров эмитента - начало собрания 11 часов
Время закрытия собрания – 12 часов
2.3 Кворум общего собрания эмитента - число голосов , которыми обладали лица, включенные в списки лиц-36759 обыкновенных акций. Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в голосовании по вопросам №1-№6 повестки общего собрания акционеров , составило 36665 акции , что составляет 99,7443 % об общего количества голосов лиц, имеющих право на участие в собрании.
По вопросу №7 повестки собрания число кумулятивных голосов , которыми обладали лица , включенные в список лиц, имеющих право на участие в собрании составило 183795 число кумулятивных голосов , приходившихся на голосующие акции общества составило 183795, число кумулятивных голосов , которыми обладали лица , принявшие участие в голосовании 183325 акций, что составляет 99,7443% от общего количества голосов.

2.4. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента :
1.Избрание счетной комиссии.
2.Утверждение годового отчета АО «ПТУ» за 2020 год.
3. Утверждение годовой бухгалтерской ( финансовой) отчетности общества за 2020 год.
4. Утверждение отчета о распределение прибыли и убытков общества за 2020 год
5.Утверждение размера дивидендов за 2020 год
6.Утверждение аудитора общества.
7.Выборы совета директоров АО «ПТУ».

2.5. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего участников (акционеров) эмитента , по которым имелся кворум и формулировки решений , принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

1. Избрать единогласно счетную комиссию - поручить осуществлять функции Счетной комиссии регистратору Общества - Акционерному обществу «Регистратор Р.О.С.Т.» (ИНН 7726030449, ОГРН 1027739216757, Лицензия на осуществление деятельности по ведению реестра № 10-000-1-00264 от 03.12.2002 г.) в лице Кемеровского филиала АО «НРК- Р.О.С.Т.» (650036, г. Кемерово, проспект Ленина, д. 90/2).
/Приняло участие в голосовании 36665 акции. Итоги голосования – ЗА –36665 акций, что составляет 100% акций от принявших участие в голосовании ПРОТИВ – 0 акций, ВОЗДЕРЖАВЩИХСЯ - 0 акций /.

2. Утвердить единогласно годовой отчет общества за 2020 г.
/Приняло участие в голосовании 36665 акции. Итоги голосования – ЗА –36665 акций, что составляет 100% акций от принявших участие в голосовании ПРОТИВ – 0 акций, ВОЗДЕРЖАВЩИХСЯ - 0 акций /.

3.Утвердить единогласно годовую бухгалтерскую ( финансовую) отчетность общества за 2020 год ./ Приняло участие в голосовании 36665 акции. Итоги голосования – ЗА –36665 акций, что составляет 100% акций от принявших участие в голосовании ПРОТИВ – 0 акций, ВОЗДЕРЖАВЩИХСЯ - 0 акций /.

4.Утвердить единогласно отчет о распределении прибыли и убытков общества за 2020 г.
/Приняло участие в голосовании 36665 акции. Итоги голосования – ЗА –36665 акций, что составляет 100% акций от принявших участие в голосовании ПРОТИВ – 0 акций, ВОЗДЕРЖАВЩИХСЯ - 0 акций /.

5.Утвердить единогласно нулевой размер дивидендов по всем акциям АО «ПТУ» за 2020 год.
/Приняло участие в голосовании 36665 акции. Итоги голосования – ЗА –36665 акций, что составляет 100% акций от принявших участие в голосовании ПРОТИВ – 0 акций, ВОЗДЕРЖАВЩИХСЯ - 0 акций /.

6. Утвердить единогласно аудитора общества – ООО «Экк-АУД». .
/Приняло участие в голосовании 36665 акции. Итоги голосования – ЗА –36665 акций, что составляет 100% акций от принявших участие в голосовании ПРОТИВ – 0 акций, ВОЗДЕРЖАВЩИХСЯ - 0 акций /.

7. По 7 вопросу повестки собрания число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании, по данным вопросам повестки дня общего собрания – 183795 голосов, приняло участие в голосовании 183325 голосов .
Избрать единогласно членами совета директоров АО «ПТУ» ( приняло участие в голосовании 183325 кумулятивных голосов) :
- Рубан Виктор Дмитриевич - (проголосовало «ЗА» - 36665 акции, «ПРОТИВ» -0 акций , «ВОЗДЕРЖАВШИХСЯ» -нет.);
- Крестин Иван Николаевич -(проголосовало «ЗА» - 36665 акции, «ПРОТИВ» -0 акций , «ВОЗДЕРЖАВШИХСЯ» -нет.);
- Николаев Сергей Юрьевич - (проголосовало «ЗА» - 36665 акции, «ПРОТИВ» -0 акций , «ВОЗДЕРЖАВШИХСЯ» -нет.);
- Попов Сергей Иванович -(проголосовало «ЗА» - 36665 акции, «ПРОТИВ» -0 акций , «ВОЗДЕРЖАВШИХСЯ» -нет.);
- Карпушкин Александр Иванович - (проголосовало «ЗА» - 36665 акции, «ПРОТИВ» -0 акций , «ВОЗДЕРЖАВШИХСЯ» -нет.).

2.6.Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента протокол №37 от 19.05.2021, протокол составлен 19.05.2021 года.
2.7.Идентификационные признаки акций владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента - акции именные обыкновенные бездокументарные , государственный номер выпуска -1-01-10579-F от 07.07.2003 года.




            



3. Подпись
3.1. генеральный директор АО "ПТУ"
__________________             Рубан В.Д.
подпись Фамилия И.О.

3.2. Дата 19.05.2021г. М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.