Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Общество с ограниченной ответственностью "ПРОМОМЕД ДМ"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ООО "ПРОМОМЕД ДМ"
1.3. Место нахождения эмитента: 129090, ГОРОД МОСКВА, ПРОСПЕКТ МИРА, Д. 13 КОРПУС СТРОЕНИЕ 1 , ОФИС 107/2
1.4. ОГРН эмитента: 1167746497280
1.5. ИНН эмитента: 7724365841
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00560-R
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=38271
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 24.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное).
Внеочередное общее собрание участников Общества.

2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование.
Очная форма проведения (совместное присутствие участников Общества).

2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента.
24 мая 2021, 129090, г. Москва, проспект Мира, д.13, стр.1, офис 107/2, время открытия общего собрания участников Общества: 10:30 московского времени.

2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента.
Присутствовали все участники Общества. Кворум - 100% голосов. Собрание правомочно для принятия решений по всем вопросам повестки дня.

2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента.
1) Об избрании председательствующего и секретаря Общего собрания участников Общества.
2) Об одобрении взаимосвязанной сделки, в совершении которой имеется заинтересованность, – заключение Договора № 26084/S1 Поручительства от «16» апреля 2021года, сторонами которого являются ООО «ПРОМОМЕД ДМ», ОГРН 1167746497280 (Поручитель) и АО «Райффайзенбанк» (Банк).

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам.
По первому вопросу повестки дня.
Итоги голосования: Решение принято единогласно.
Принято решение: «избрать председательствующим на общем собрании участников Общества Трошина Илью Александровича, секретарём – Смагина Максима Юрьевича».

По второму вопросу повестки дня.
Итоги голосования: Решение принято единогласно.
Принято решение: «одобрить совершение взаимосвязанной сделки, в совершении которой имеется заинтересованность, – заключение Договора №26084/S1 Поручительства от «16» апреля 2021 года, сторонами которого являются ООО «ПРОМОМЕД ДМ», ОГРН 1167746497280 (Поручитель) и АО «Райффайзенбанк» (Банк), на существенных условиях, определенных в Приложении №1 настоящего Протокола».

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента.
24 мая 2021 г., Протокол общего собрания участников общества № 03/2021.

2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента.
Не применимо.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
ООО «ПРОМОМЕД ДМ» М.Ю. Смагин
(подпись)
3.2. Дата “ 24 ” мая 20 21 г. М.П.



3. Подпись
3.1. Генеральный директор
М.Ю. Смагин


3.2. Дата 24.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.