Сообщение о существенном факте
о проведении общего собрания акционеров эмитента
и о принятых им решениях

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование) Публичное акционерное общество «Туполев»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента ПАО «Туполев»
1.3. Место нахождения эмитента 105005, г. Москва, наб. Академика Туполева, д. 17
1.4. ОГРН эмитента 1027739263056
1.5. ИНН эмитента 7705313252
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом 04640-А
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=11474

1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо) 17 мая 2021 года

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: внеочередное.
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата проведения внеочередного Общего собрания акционеров: 14 мая 2021 года.
2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента: кворум имелся.
2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. О передаче полномочий единоличного исполнительного органа ПАО «Туполев» Управляющей организации.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
По вопросу № 1 повестки дня «О передаче полномочий единоличного исполнительного органа ПАО «Туполев» Управляющей организации».
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания. 74 271 706 447
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения об общих собраниях акционеров, утвержденного Банком России от 16.11.2018 №660-П 74 271 706 447

Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания. 74 271 319 947
Кворум (%) 99,9995

Кворум по данному вопросу повестки дня имелся.
Голосование проводилось бюллетенями №1.

Итоги голосования:
Варианты голосования Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования В % от общего числа голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в собрании по данному вопросу повестки дня
«ЗА» 74 271 319 947 100,0000
«ПРОТИВ» 0 0,0000
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 0 0,0000
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней (в том числе в части голосования по данному вопросу) недействительными*: 0
*Не голосовавшие, недействительные и не подсчитанные по иным основаниям, предусмотренным Положением об общих собраниях акционеров, утвержденного Банком России от 16.11.2018 №660-П
ФОРМУЛИРОВКА РЕШЕНИЯ, ПРИНЯТОГО ОБЩИМ СОБРАНИЕМ АКЦИОНЕРОВ:
Информация не раскрывается в сети Интернет в соответствии с п.1 перечня, установленного приложением к Постановлению Правительства Российской Федерации от 04.04.2019 №400 «Об особенностях раскрытия и предоставления информации, подлежащей раскрытию и предоставлению в соответствии с требованиями Федерального закона «Об акционерных обществах» и Федерального Закона «О рынке ценных бумаг».

2.7.Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: 17 мая 2021 года, протокол №51.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
Вид, категория (тип), серия ценных бумаг: акции именные обыкновенные бездокументарные;
государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата его государственной регистрации: 1-01-04640-A зарегистрирован 13.04.2000;
международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN)- не присвоен.

Вид, категория (тип), серия ценных бумаг:
акции именные обыкновенные бездокументарные;
государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата его государственной регистрации: 1-01-04640-A-007D зарегистрирован 08.08.2019;
международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN)- не присвоен.

3. Подпись
3.1. Ведущий юрисконсульт по
       корпоративным отношениям       ____________________________ И.М.Никитина
                                                                         (подпись)
На основании доверенности от 01.04.2021 № Д-56
3.2. Дата «17» мая 2021 года                                    М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.