Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "ННК - Хабаровскнефтепродукт"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "ННК - Хабаровскнефтепродукт"
1.3. Место нахождения эмитента: 680030, г. Хабаровск, ул. Мухина, д. 22
1.4. ОГРН эмитента: 1022700910704
1.5. ИНН эмитента: 2700000105
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00313-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=2142
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 17.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента годовое
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента заочное голосование
2.3. Дата проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента и дата окончания приема бюллетеней для голосования «13» мая 2021 года
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента
На дату окончания приема бюллетеней, поступили заполненные бюллетени акционеров, владеющих в совокупности голосующими акциями Общества в количестве 3 037 957 штук, что составляет 97.9304% от общего числа голосующих акций Общества, принятых к определению кворума.
Кворум для проведения годового общего собрания акционеров и принятия решений по вопросам повестки дня имеется.
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента 1. Утверждение годового отчета ПАО «ННК-Хабаровскнефтепродукт» за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской отчетности ПАО «ННК-Хабаровскнефтепродукт» за 2020 год.
3. Распределение прибыли по результатам отчетного года, в том числе выплата (объявление) дивидендов ПАО «ННК-Хабаровскнефтепродукт» за 2020 год.
4. Избрание членов Совета директоров ПАО «ННК-Хабаровскнефтепродукт».
5. Избрание членов Ревизионной комиссии ПАО «ННК-Хабаровскнефтепродукт».
6. Утверждение аудитора ПАО «ННК-Хабаровскнефтепродукт» на 2021 год.
7. Утверждение Устава ПАО «ННК-Хабаровскнефтепродукт» в новой редакции.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам
По вопросу повестки дня № 1:
ЗА 3 037 933; ПРОТИВ 24; ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0.
% от принявших участие в собрании: ЗА 99.9992; ПРОТИВ 0.0008; ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0.
Недействительные и неподсчитанные по иным основаниям: 0.
Решение принято.
Принятое решение:
Утвердить Годовой отчет ПАО «ННК-Хабаровскнефтепродукт» за 2020 год.
По вопросу повестки дня № 2:
ЗА 3 037 933; ПРОТИВ 24; ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0.
% от принявших участие в собрании: ЗА 99.9992; ПРОТИВ 0.0008; ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0.
Недействительные и неподсчитанные по иным основаниям: 0.
Решение принято.
Принятое решение:
Утвердить годовую бухгалтерскую отчетность ПАО «ННК-Хабаровскнефтепродукт» за 2020 год.
По вопросу повестки дня № 3:
ЗА 3 037 925; ПРОТИВ 32; ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0.
% от принявших участие в собрании: ЗА 99.9989; ПРОТИВ 0.0011; ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0.
Недействительные и неподсчитанные по иным основаниям: 0.
Решение принято.
Принятое решение:
3.1. Распределить чистую прибыль, полученную по результатам 2020 года, посредством направления ее части в размере 81 205 рублей на выплату дивидендов. Оставшуюся часть чистой прибыли не распределять.
3.2. Установить размер дивиденда на одну привилегированную акцию – 0,1 рубля; по обыкновенным акциям дивиденды не выплачивать (не объявлять).
3.3. Определить следующий порядок выплаты дивидендов:
- выплата дивидендов в денежной форме осуществляется Обществом в безналичном порядке;
- выплата дивидендов в денежной форме физическим лицам, права которых на акции учитываются в реестре акционеров Общества, осуществляется путем перечисления денежных средств на их банковские счета, реквизиты которых имеются у регистратора Общества, либо при отсутствии сведений о банковских счетах путем почтового перевода денежных средств, а иным лицам, права которых на акции учитываются в реестре акционеров Общества, путем перечисления денежных средств на их банковские счета;
- лица, которые имеют право на получение дивидендов и права которых на акции учитываются у номинального держателя акций, получают дивиденды в денежной форме в порядке, установленном законодательством Российской Федерации о ценных бумагах;
- срок выплаты дивидендов номинальному держателю и являющемуся профессиональным участником рынка ценных бумаг доверительному управляющему, которые зарегистрированы в реестре акционеров, не должен превышать 10 рабочих дней, а другим зарегистрированным в реестре акционеров лицам - 25 рабочих дней с даты, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов;
3.4. Установить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов – «26» мая 2021 года.
По вопросу повестки дня № 4:
«ЗА»
Ростиславов Дмитрий Вячеславович – 3 037 595;
Аксенова Наталья Викторовна – 3 037 595;
Кажаров Рустам Нажмудинович – 3 037 595;
Селифанов Сергей Владимирович – 3 037 595;
Бондаренко Виктория Валерьевна – 3 037 595;
Ходаковский Александр Сергеевич – 3 037 595;
Паровинчак Константин Михайлович – 3 037 619;
Итого голосов, отданных "За": 21 263 189; "Против": 168; "Воздержался": 2 086.
Недействительные или неподсчитанные по иным основаниям: 256
Нераспределенные голоса: 0
Принятое решение:
Избрать членами Совета директоров ПАО «ННК- Хабаровскнефтепродукт»:
1) Ростиславова Дмитрия Вячеславовича;
2) Аксенову Наталью Викторовну;
3) Кажарова Рустама Нажмудиновича;
4) Селифанова Сергея Владимировича;
5) Бондаренко Викторию Валерьевну;
6) Ходаковского Александра Сергеевича;
7) Паровинчака Константина Михайловича.
По вопросу повестки дня № 5:
Кандидат: Берлимова Валентина Николаевна
ЗА 3 037 667; ПРОТИВ 0; ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0.
% от принявших участие в собрании: ЗА 99.9905; ПРОТИВ 0; ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0.
Недействительные и неподсчитанные по иным основаниям: 290.
Кандидат: Ратинова Маргарита Алексеевна
ЗА 3 037 667; ПРОТИВ 0; ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0.
% от принявших участие в собрании: ЗА 99.9905; ПРОТИВ 0; ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0.
Недействительные и неподсчитанные по иным основаниям: 290.
Кандидат: Кравченко Родион Олегович
ЗА 3 037 667; ПРОТИВ 0; ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0.
% от принявших участие в собрании: ЗА 99.9905; ПРОТИВ 0; ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0
Недействительные и неподсчитанные по иным основаниям: 290.
Принятое решение:
Избрать членами Ревизионной комиссии ПАО «ННК-Хабаровскнефтепродукт»:
1) Берлимову Валентину Николаевну;
2) Ратинову Маргариту Алексеевну;
3) Кравченко Родиона Олеговича.
По вопросу повестки дня № 6:
ЗА 3 037 925; ПРОТИВ 24; ВОЗДЕРЖАЛСЯ 8.
% от принявших участие в собрании: ЗА 99.9989; ПРОТИВ 0.0008; ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0.0003.
Недействительные и неподсчитанные по иным основаниям: 0.
Решение принято.
Принятое решение:
Утвердить аудитором ПАО «ННК-Хабаровскнефтепродукт» на 2021 год Акционерное общество «ПрайсвотерхаусКуперс Аудит» (ИНН 7705051102, ОГРН 1027700148431).
По вопросу повестки дня № 7:
ЗА 3 037 917; ПРОТИВ 24; ВОЗДЕРЖАЛСЯ 16.
% от принявших участие в собрании: ЗА 99.9987; ПРОТИВ 0.0008; ВОЗДЕРЖАЛСЯ 0.0005.
Недействительные и неподсчитанные по иным основаниям: 0.
Решение принято.
Принятое решение:
Утвердить Устав ПАО «ННК-Хабаровскнефтепродукт» в новой редакции.
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента Протокол № 55 от 17.05.2021
2.8 Идентификационные признаки акций, владельцы которых имели право на участие в общем собрании акционеров эмитента обыкновенные именные бездокументарные акции, государственный регистрационный номер 1-01-00313-А от 06.05.2008 г.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
И.В. Носова


3.2. Дата 17.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.