Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Общество с ограниченной ответственностью «Агронова-Л»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ООО «Агронова-Л»
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, 399645, Липецкая область, Лебедянский район, с. Большое Попово, ул. Центральная, д. 121
1.4. ОГРН эмитента: 1094811000745
1.5. ИНН эмитента: 4811012156
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 36490-R
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=35563; http://www.agronova-l.ru
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 24.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников эмитента: внеочередное;
2.2. Форма проведения общего собрания участников эмитента: собрание (совместное присутствие);
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников эмитента:
Дата проведения собрания – 24 мая 2021 г.
Место проведения собрания – 119021, г. Москва, Зубовский бульвар, дом 11 А, эт. 12, пом. I, ком. 1.
Время открытия собрания – 12 часов 30 минут.
2.4. Кворум общего собрания участников эмитента.
В собрании приняли участие лица, владеющие 100% долей в уставном капитале Общества. Кворум имеется. Собрание правомочно.
2.5. Повестка дня общего собрания участников эмитента:
1. Избрание председателя и секретаря Внеочередного Общего собрания Участников Общества.
2. О предоставлении согласия на совершение крупной сделки по заключению ООО «Агронова-Л» (ИНН 4811012156, ОГРН 1094811000745) дополнительного соглашения к договору займа с ООО «Концерн «РОССИУМ» (ИНН 5032152372, ОГРН 1065032052700).
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников эмитента по указанным вопросам:
1-й вопрос повестки дня: Избрание председателя и секретаря Внеочередного Общего собрания Участников Общества;
«ЗА» - 100% голосов от общего количества голосов, принадлежащих лицам, участвующим в общем собрании.
Принятое решение:
Избрать Председателем Внеочередного Общего собрания Участников Общества – Тухтаеву Джаннат Рахматуллаевну, секретарем Внеочередного Общего собрания Участников Общества – Ефремова Николая Николаевича.
2–й вопрос повестки дня: О предоставлении согласия на совершение крупной сделки по заключению ООО «Агронова-Л» (ИНН 4811012156, ОГРН 1094811000745) дополнительного соглашения к договору займа с ООО «Концерн «РОССИУМ» (ИНН 5032152372, ОГРН 1065032052700).
«ЗА» - 100% голосов от общего количества голосов, принадлежащих лицам, участвующим в общем собрании.
Принятое решение:
Предоставить согласие на совершение крупной сделки по заключению ООО «Агронова-Л» (ИНН 4811012156, ОГРН 1094811000745) дополнительного соглашения к договору займа от 17 мая 2021 г. (далее – Договор) на следующих существенных условиях:
Стороны:
Займодавец – ООО «Агронова-Л» (ИНН 4811012156, ОГРН 1094811000745);
Заёмщик – ООО «Концерн «РОССИУМ» (ОГРН 1027739609391, ИНН 7702070139).
Условия дополнительного соглашения:
1. Стороны пришли к соглашению изменить п.1.1 Договора, изложив его в следующей редакции:
«1.1. Займодавец передаёт в собственность Заёмщика денежные средства в размере до 2 900 000 000 (Два миллиарда девятьсот миллионов) рублей 00 копеек, далее – «Сумма займа», а Заёмщик обязуется принять и возвратить Займодавцу Сумму займа и уплатить начисленные на Сумму займа проценты в порядке и на условиях, установленных настоящим Договором».
2. Стороны пришли к соглашению изменить п.1.3 Договора, изложив его в следующей редакции:
«1.3. Стороны соглашаются, что заем является возобновляемым в пределах Суммы займа, лимит остатка единовременной задолженности Заемщика не может составлять более 2 900 000 000 (Два миллиарда девятьсот миллионов) рублей 00 копеек».
3. Все остальные условия Договора, помимо предусмотренных в дополнительном соглашении, остаются без изменений.
Цена сделки: заключение Обществом дополнительного соглашения к Договору связано с отчуждением имущества Общества, составляющего более 50% процентов балансовой стоимости активов Общества, определенной по данным его бухгалтерской (финансовой) отчетности на последнюю отчетную дату.
Поручить генеральному директору Маренкову Алексею Станиславовичу подписать от имени Общества дополнительное соглашение к договору займа с ООО «Концерн «РОССИУМ», а также иные документы, связанные с совершаемой сделкой.
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников эмитента: 24 мая 2021 г., № 24/05.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: не применимо.
2.9. Идентификационные признаки выпуска ценных бумаг (вид, категория (тип), серия ценных бумаг, регистрационный номер выпуска ценных бумаг и дата его присвоения), международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) (при наличии): биржевые облигации бездокументарные процентные неконвертируемые с централизованным учетом прав серии 001Р-01, регистрационный номер выпуска ценных бумаг: 4B02-01-36490-R-001P от 14.07.2020 года, ISIN RU000A101YQ8.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.С. Маренков


3.2. Дата 24.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.