О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: Региональное строительно-промышленное открытое акционерное общество "Дирекция Объединенных Строительных Трестов"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: РСП ОАО "ДОСТ"
1.3. Место нахождения эмитента: 665816, Иркутская область, г. Ангарск, 179 квартал, д. 17
1.4. ОГРН эмитента: 1043800523458
1.5. ИНН эмитента: 3801071256
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 22471-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/3801071256/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 17.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1.Форма проведения общего собрания акционеров – собрание (совместное присутствие);
2.2. Дата, место, время проведения общего собрания акционеров – 17.05.2021г., город Ангарск, 179 квартал, дом 17, каб.№2, 11 часов 00 минут;
2.3. Время начала регистрации лиц, принимающих участие в общем собрании акционеров – 10 часов 35 минут 17.05.2021г.;
2.4. Дата составления списка лиц, имеющих право на участие в общем собрании акционеров – 23.04.2021г.
2.5.Лицо или орган эмитента, принявшее решение о созыве общего собрания акционеров: совет директоров РСП ОАО «ДОСТ.
2.6.Дата принятия решения о созыве общего собрания акционеров: 12.04.2021г.
2.7.Дата составления и номер протокола заседания совета директоров РСП ОАО «ДОСТ», на котором принято решение о созыве общего собрания акционеров: протокол заседания совета директоров РСП ОАО «ДОСТ» №б/н от 12.04.2021г.
2.8.Описание ценной бумаги: акция обыкновенная именная, номер государственной регистрации 1-01-22471-F, выпуск 1, дата государственной регистрации выпуска ценных бумаг 26.08.2004г., номинал 400 рублей за 1шт., всего 1000 штук, количество голосов всего: 1000.

2.9. Кворум общего собрания: число голосов, принадлежащих акционерам, принявшим участие в годовом общем собрании по вопросам повестки дня - 1000 голосов, 100% Уставного капитала, кворум для проведения годового общего собрания акционеров имеется.
2.10. Повестка дня общего собрания акционеров- 1. Утверждение годового отчета РСП ОАО «ДОСТ» за 2020 год. 2. Утверждение годовой бухгалтерской отчетности РСП ОАО «ДОСТ» за 2020 год. 3. О распределении прибыли РСП ОАО «ДОСТ» за 2020 год. 4. О размере, сроках и форме выплаты дивидендов по результатам 2020 года. 5. Избрание членов Совета директоров РСП ОАО «ДОСТ». 6.Избрание членов Ревизионной комиссии (Ревизора) РСП ОАО «ДОСТ». 7.Утверждение аудитора РСП ОАО «ДОСТ» на 2021 год.

2.11. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров:
1)По первому вопросу повестки дня годового общего собрания решили утвердить годовой отчет РСП ОАО «ДОСТ» за 2020 год. Итоги голосования по первому вопросу повестки дня: «За» - 1000 голосов, «Против» – нет, «Воздержался» - нет. Решение принято единогласно.
2)По второму вопросу повестки дня годового общего собрания решили утвердить годовую бухгалтерскую отчетность РСП ОАО «ДОСТ» за 2020 год. Итоги голосования по второму вопросу повестки дня: «За» - 1000 голосов, «Против» – нет, «Воздержался» - нет. Решение принято единогласно.
3)По третьему вопросу повестки дня годового общего собрания решили прибыль за 2020 год между акционерами не распределять, выплату дивидендов по акциям не производить. Итоги голосования по третьему вопросу повестки дня: «За» - 1000 голосов, «Против» – нет, «Воздержался» - нет. Решение принято единогласно.
4)По четвертому вопросу повестки дня годового общего собрания решили размеры, сроки и форму выплаты дивидендов по результатам 2020 года не утверждать, в связи с принятым решением годового общего собрания по третьему вопросу повестки дня о не распределении прибыли за 2020 год между акционерами. Итоги голосования по четвертому вопросу повестки дня: «За» - 1000 голосов, «Против» – нет, «Воздержался» - нет. Решение принято единогласно.
5)По пятому вопросу повестки дня годового общего собрания решили избрать в члены Совета директоров РСП ОАО «ДОСТ» пять человек в составе: Мунтяна Владимира Никаноровича, Мунтяна Артема Владимировича, Мунтян Ирину Владимировну, Карпущенко Дмитрия Владиславовича, Камалутдинову Альбину Шагитовну. Итоги голосования по пятому вопросу повестки дня: «За» - 5 000 голосов, «Против» – нет, «Воздержался» - нет. Решение принято единогласно.
6)По шестому вопросу повестки дня годового общего собрания решение не принято в связи с отсутствием кворума.
7)По седьмому вопросу повестки дня годового общего собрания решили утвердить аудитора РСП ОАО «ДОСТ» на 2021 год – общество с ограниченной ответственностью аудиторская фирма «Эконом-Аудит», ОГРН 1023801004600. Итоги голосования по седьмому вопросу повестки дня: «За» - 1000 голосов, «Против» – нет, «Воздержался» - нет. Решение принято единогласно.

2.12. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров: протокол №б/н от 17.05.2021 года.

3. Подпись
3.1. генеральный директор РСП ОАО "ДОСТ"
__________________             Карпущенко Д.В.
подпись Фамилия И.О.

3.2. Дата 17.05.2021г. М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.