Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Институт автоматизированных систем"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "ИАС"
1.3. Место нахождения эмитента: город Москва
1.4. ОГРН эмитента: 1027700020776
1.5. ИНН эмитента: 7703033108
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 04362-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=3248
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 12.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1.Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное):
Внеочередное.

2.2.Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование):
Заочное голосование.

2.3.Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Дата проведения общего собрания акционеров (дата окончания приема бюллетеней): «29» апреля 2021 года.
Место и время проведения общего собрания акционеров: не применимо.
Почтовый адрес для направления заполненных бюллетеней для голосования: 117519, г. Москва, Варшавское шоссе, д. 133.
Адрес электронной почты для направления заполненных бюллетеней для голосования: не применимо.

2.4.Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента:

Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания / Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества, по данному вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений пункта 4.24 «Положения об общих собраниях акционеров» (утв. Банком России 16.11.2018 N 660-П) / Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания / Число голосов, которыми по данному вопросу повестки дня обладали лица, не заинтересованные в совершении сделки, принявшие участие в общем собрании: 1 091 236 / 1 091 236 / 990 997 / 73.
Кворум по данному вопросу повестки дня имеется*
*кворум по данному вопросу повестки дня определяется от общего количества размещенных голосующих акций.


2.5.Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. О последующем одобрении совершенной Обществом крупной сделки одновременно являющейся сделкой, в совершении которой имеется заинтересованность, стоимость которой более 50% стоимости активов Общества.

2.6.Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров по вопросу повестки дня:
1. В соответствии со ст.79 и со ст. 83 Федерального закона от 26.12.1995 № 208-ФЗ «Об акционерных обществах» одобрить сделку с заинтересованностью, которая одновременно является крупной сделкой, так как превышает 50 процентов балансовой стоимости активов Общества, определенной по данным его бухгалтерской (финансовой) отчетности на последнюю отчетную дату (30.09.2020 г.) – Договор займа от 05.02.2021г., заключенный по инициативе конечного бенефициара Общества между Открытым акционерным обществом «Институт автоматизированных систем» (ОАО «ИАС») («Заимодавец») и Обществом с ограниченной ответственностью «Мириад-медиа» (ООО «Мириад-медиа») («Заемщик») (далее в настоящем пункте – «Сделка» или «Договор займа»), на следующих существенных условиях:
Предмет Сделки:
Заимодавец предоставляет Заемщик» в порядке и на условиях, предусмотренных Договором, заем в размере не превышающем 370 000 000 (Триста семьдесят миллионов) рублей (далее – «Сумма займа»).
Иные существенные условия Сделки:
-Заем выдается по фиксированной ставке 0% (ноль процентов) годовых на срок по 30 июня 2022 года включительно, при этом допускается частичный и/или полный возврат Суммы займа до установленного срока.
-Договор вступает в силу с момента подписания его сторонами и действует до полного исполнения Сторонами принятых на себя обязательств.
Стороны и выгодоприобретатели по Сделке:
Общество с ограниченной ответственностью «Мириад-медиа» (ООО «Мириад-медиа») («Заемщик», «Выгодоприобретатель»), Открытое акционерное общество «Институт автоматизированных систем» (ОАО «ИАС») («Заимодавец»).
Цена Сделки:
370 000 тыс. руб., что составляет 108% от стоимости активов ОАО «ИАС», определенной по данным его бухгалтерской (финансовой) отчетности на последнюю отчетную дату (30.09.2020 г.).
Заинтересованные в Сделке лица и основания заинтересованности:
-МИРИАД СИС КОРП. (MYRIAD SEAS CORP.); Траст Кампани Комплекс, Аджелтейк Роуд, остров Аджелтейк, Маджуро, Республика Маршаловы острова MH96960 (Trust Company Complex, Ajeltake Island, Majuro, Republic of the Marshall Islands MH96960) – является контролирующим лицом сторон сделки ОАО «ИАС» и ООО «Мириад-медиа» (выгодоприобретатель по сделки).
-Новикова Надежда Анатольевна – является контролирующим лицом сторон сделки ОАО «ИАС» и ООО «Мириад-медиа» (выгодоприобретатель по сделки), а также членом Совета директоров ОАО «ИАС».
-GEKTOR INVESTMENT LIMITED (ГЕКТОР ИНВЕСТМЕНТ ЛИМИТЕД); Kritis, 32, PAPACHRISTOFOROU BUILD., 4th floor, 3087 Limassol, Cyprus (Критис 32, ПАПАКРИСТОФОРУ БИЛДИНГ, 4-ый этаж, 3087 Лимасол, Кипр) – является контролирующим лицом ОАО «ИАС», являющегося стороной по сделке.
-Лапшин Евгений Васильевич – единоличный исполнительный орган сторон сделки ООО «Мириад-медиа» и ОАО «ИАС».

Итоги голосования всех лиц, принявших участие в общем собрании:
Число голосов, отданных за вариант голосования «ЗА»: 990 997 | 100%*.
Число голосов, отданных за вариант голосования «ПРОТИВ»: 0.
Число голосов, отданных за вариант голосования «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»: 0.
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней в части голосования по данному вопросу повестки дня недействительными или по иным основаниям: 0.

* процент определяется от числа голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня, определенное с учетом положений п. 4.24 «Положения об общих собраниях акционеров» (утв. Банком России 16.11.2018 N 660-П).

Итоги голосования лиц, не заинтересованных в совершении сделки, принявших участие в общем собрании:
Число голосов, отданных за вариант голосования «ЗА»: 73 | 100%*.
Число голосов, отданных за вариант голосования «ПРОТИВ»: 0.
Число голосов, отданных за вариант голосования «ВОЗДЕРЖАЛСЯ»: 0.
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней в части голосования по данному вопросу повестки дня недействительными или по иным основаниям: 0.

* процент определяется от общего числа голосов, приходившихся на голосующие акции общества, владельцами которых являлись принявшие участие в общем собрании лица, не заинтересованные в совершении сделки, определенного с учетом положений п.4.24 «Положения об общих собраниях акционеров» (утв. Банком России 16.11.2018 N 660-П).

2.7.Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Дата составления протокола – «12» мая 2021 года.
Номер протокола – б/н.

2.8.Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: не применимо.



3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Е.В. Лапшин


3.2. Дата 12.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.