Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Общество с ограниченной ответственностью «ВИС ФИНАНС»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ООО «ВИС ФИНАНС»
1.3. Место нахождения эмитента: Ленинградская область, Гатчинский район, г. Гатчина
1.4. ОГРН эмитента: 1194704013350
1.5. ИНН эмитента: 4705081944
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00554-R
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=38241
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 26.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): внеочередное.
2.2 Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): совместное присутствие.
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Дата проведения собрания - 26 мая 2021 года
Место проведения: 188300, Ленинградская обл., г. Гатчина, ул. 7 Армии, д. 22а, этаж 2, пом. № 28
Время проведения: 11:00 по местному времени.
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: количество голосов, которым обладали участники Общества, принявшие участие в Общем собрании – 100%. Кворум имелся по всем вопросам повестки дня.
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1) Об избрании Председателя и Секретаря собрания.
2) О сложении полномочий с действующего единоличного исполнительного органа – Генерального директора Общества Паршаковой Людмилы Васильевны и расторжении заключенного с ней трудового договора.
3) О передаче полномочий единоличного исполнительного органа Общества управляющей организации – Группе «ВИС» (Акционерное общество) и заключении с ней Договора о передаче полномочий единоличного исполнительного органа управляющей организации.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

Результаты голосования по вопросу 1:
«ЗА» – 2 участника; «ПРОТИВ» – нет; «ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» – нет.
Лицо, осуществлявшее подсчет голосов: Паршакова Л.В.

РЕШЕНИЕ ПРИНЯТО, РЕШИЛИ:
По единогласному положительному решению всех участников Общества при голосовании собрание решило избрать Председателем собрания Гапеева К.И., Секретарем собрания – Сабирзянова Т.Ф.

Результаты голосования по вопросу 2:
«ЗА» – 100% голосов; «ПРОТИВ» – нет; «ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» – нет.
Лицо, осуществлявшее подсчет голосов: Сабирзянов Т.Ф.

РЕШЕНИЕ ПРИНЯТО, РЕШИЛИ:
По единогласному положительному решению участников Общества при голосовании собрание решило сложить полномочия с действующего единоличного исполнительного органа – Генерального директора Общества Паршаковой Людмилы Васильевны. 26 мая 2021 года расторгнуть трудовой договор № 1/20 от 09 июля 2020 года, заключенный между Обществом и Паршаковой Л.В. на осуществление функций Генерального директора Общества.
Считать 26 мая 2021 года последним рабочим днем Паршаковой Л.В. в должности единоличного исполнительного органа – Генерального директора Общества.

Результаты голосования по вопросу 3:
«ЗА» – 100% голосов; «ПРОТИВ» – нет; «ВОЗДЕРЖАЛИСЬ» – нет.
Лицо, осуществлявшее подсчет голосов: Сабирзянов Т.Ф.

РЕШЕНИЕ ПРИНЯТО, РЕШИЛИ:
По единогласному положительному решению участников Общества при голосовании собрание решило передать полномочия единоличного исполнительного органа Общества управляющей организации – Группе «ВИС» (Акционерное общество) (сокращенное фирменное наименование: Группа «ВИС» (АО), ОГРН 5167746444674, ИНН 7728355650, адрес места нахождения: 121096, город Москва, улица Василисы Кожиной, дом 1, корпус 1, этаж/комн. 3/22) с 27 мая 2021 года на 3 (три) года и заключить не позднее 27 мая 2021 года (включительно) Договор о передаче полномочий единоличного исполнительного органа управляющей организации, согласно ст. 42 Федерального закона от 08 февраля 1998 года № 14-ФЗ «Об обществах с ограниченной ответственностью», п. 10.2.7, п. 12.2, п. 12.8 Устава Общества.
Уполномочить на заключение с Группой «ВИС» (АО) Договора от имени Общества представителя участника Общества ООО «ПФ «ВИС».
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Дата составления протокола: 26.05.2021 года
Номер протокола: 2021/26.05-1
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: не применимо, эмитент является обществом с ограниченной ответственностью. Право на участие в общем собрании участников имеют лица, включенные в список участников эмитента на дату проведения общего собрания участников.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Л.В. Паршакова


3.2. Дата 26.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.