Сообщение о существенном факте
о проведении общего собрания акционеров эмитента, а также о решениях,
принятых общим собранием акционеров эмитента
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование) Публичное акционерное общество Страховая Компания «Росгосстрах»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента ПАО СК «Росгосстрах»
1.3. Место нахождения эмитента 140002, Российская Федерация, Московская область, г. Люберцы, ул. Парковая, д. 3
1.4. ОГРН эмитента 1027739049689
1.5. ИНН эмитента 7707067683
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом 10003-Z
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=214
http://www.rgs.ru/about/investors/oao/index.wbp
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо) 17.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента (годовое (очередное), внеочередное): годовое (очередное).

2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): заочное голосование.

2.3. Дата проведения общего собрания акционеров эмитента:
13 мая 2021 года

2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента:
Общее число голосов, которыми обладают владельцы голосующих акций ПАО СК «Росгосстрах», составляет 489 503 740 915 (четыреста восемьдесят девять миллиардов пятьсот три миллиона семьсот сорок тысяч девятьсот пятнадцать).
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в годовом общем собрании, составляет:
По вопросам №№ 1-3, 5-9 повестки дня – 489 503 740 915 (четыреста восемьдесят девять миллиардов пятьсот три миллиона семьсот сорок тысяч девятьсот пятнадцать) голосов;
По вопросу № 4 повестки дня – 4 895 037 409 150 (четыре триллиона восемьсот девяносто пять миллиардов тридцать семь миллионов четыреста девять тысяч сто пятьдесят) голосов для кумулятивного голосования.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции ПАО СК «Росгосстрах», определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения об общих собраниях акционеров, утверждённого Центральным банком Российской Федерации 16.11.2018 г. № 660-П (далее – Положение), составляет:
По вопросам №№ 1-3, 5, 7-9 повестки дня – 489 503 740 915 (четыреста восемьдесят девять миллиардов пятьсот три миллиона семьсот сорок тысяч девятьсот пятнадцать) голосов;
По вопросу № 4 повестки дня – 4 895 037 409 150 (четыре триллиона восемьсот девяносто пять миллиардов тридцать семь миллионов четыреста девять тысяч сто пятьдесят) голосов для кумулятивного голосования;
По вопросу №6 повестки дня – 489 501 240 915 (четыреста восемьдесят девять миллиардов пятьсот один миллион двести сорок тысяч девятьсот пятнадцать) голосов.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в годовом общем собрании составляет:
По вопросам №№ 1-3, 5, 7-9 повестки дня – 487 759 833 675 (четыреста восемьдесят семь миллиардов семьсот пятьдесят девять миллионов восемьсот тридцать три тысячи шестьсот семьдесят пять) голосов – 99.6437% от числа голосов, приходившихся на голосующие акции, определенного с учетом положений п.4.24 Положения;
По вопросу №4 повестки дня - 4 877 598 336 750 (четыре триллиона восемьсот восемьдесят семь миллиардов пятьсот девяносто восемь миллионов триста тридцать шесть тысяч семьсот пятьдесят) голосов для кумулятивного голосования - 99.6437% от числа голосов, приходившихся на голосующие акции, определенного с учетом положений п.4.24 Положения;
По вопросу №6 повестки дня – 487 757 333 675 (четыреста восемьдесят семь миллиардов семьсот пятьдесят семь миллионов триста тридцать три тысячи шестьсот семьдесят пять) голосов - 99.6437% от числа голосов, приходившихся на голосующие акции, определенного с учетом положений п.4.24 Положения.

Годовое общее собрание имеет кворум и правомочно для принятия решений по всем вопросам повестки дня годового общего собрания.

2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. О распределении прибыли ПАО СК «Росгосстрах» по результатам 2020 года.
2. О выплате вознаграждения членам Совета директоров ПАО СК «Росгосстрах».
3. Об определении количественного состава Совета директоров ПАО СК «Росгосстрах».
4. Об избрании членов Совета директоров ПАО СК «Росгосстрах».
5. Об определении количественного состава Ревизионной комиссии ПАО СК «Росгосстрах».
6. Об избрании членов Ревизионной комиссии ПАО СК «Росгосстрах».
7. Об утверждении аудитора ПАО СК «Росгосстрах».
8. Об утверждении Устава ПАО СК «Росгосстрах» в новой редакции.
9. Об утверждении Положения о Генеральном директоре ПАО СК «Росгосстрах».

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:

1. По вопросу № 1 повестки дня:
Кворум по вопросу № 1 повестки дня имеется (99.6437%).
Результаты голосования:
«ЗА» - 487 759 468 675 голосов
«ПРОТИВ» - 265 000 голосов
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 69 000 голосов
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением – 31 000 голосов
Голоса, отданные за вариант голосования «ЗА», составляют 99.9999% от числа голосов, которыми по данному вопросу обладали лица, принявшие участие в общем собрании и в голосовании по вопросу № 1 повестки дня.
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента:
1.1. Чистую прибыль, полученную по итогам 2020 года, в размере 6 771 269 152,90 рублей распределить следующим образом:
- 272 504 295,07 рублей направить в Резервный фонд ПАО СК «Росгосстрах»;
- 6 498 764 857,83 рублей оставить в составе нераспределенной прибыли.
1.2. Дивиденды по итогам 2020 года не выплачивать.

2. По вопросу № 2 повестки дня:
Кворум по вопросу № 2 повестки дня имеется (99.6437%).
Результаты голосования:
«ЗА» - 487 759 530 675 голосов
«ПРОТИВ» - 188 000 голосов
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 100 000 голосов
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением – 15 000 голосов
Голоса, отданные за вариант голосования «ЗА», составляют 99.9999% от числа голосов, которыми по данному вопросу обладали лица, принявшие участие в общем собрании и в голосовании по вопросу № 2 повестки дня.
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента:
2.1. Утвердить следующие размеры вознаграждения членам Совета директоров ПАО СК «Росгосстрах» за период исполнения ими своих обязанностей (с указанных сумм члены Совета директоров уплачивают налоги в соответствии с налоговым законодательством):
 Галушин Николай Владимирович – 6 253 151 рублей;
 Гальперин Геннадий Аронович – 0 рублей;
 Горегляд Валерий Павлович – 0 рублей;
 Задорнов Михаил Михайлович – 0 рублей;
 Мамлеева Эльмира Рифатовна – 6 253 151 рублей;
 Полянцев Вениамин Александрович – 0 рублей;
 Старосельская Оксана Борисовна– 0 рублей;
 Тюрников Николай Сергеевич – 5 732 055 рублей;
 Чернин Максим Борисович – 5 732 055 рублей;
 Чопра Ханнес Шарипутра – 5 732 055 рублей.

3. По вопросу № 3 повестки дня:
Кворум по вопросу № 3 повестки дня имеется (99.6437%).
Результаты голосования:
«ЗА» - 487 759 665 675 голосов
«ПРОТИВ» - 30 000 голосов
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 46 000 голосов
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением – 92 000 голосов
Голоса, отданные за вариант голосования «ЗА», составляют 99.9999% от числа голосов, которыми по данному вопросу обладали лица, принявшие участие в общем собрании и в голосовании по вопросу № 3 повестки дня.
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента:
3.1. Определить состав Совета директоров ПАО СК «Росгосстрах» в количестве 10 (десяти) членов.

4. По вопросу № 4 повестки дня:
Кворум вопросу № 4 повестки дня имеется (99.6437%).
Результаты голосования:

№ п/п Ф.И.О. кандидата              Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования
                                                             "ЗА", распределение голосов по кандидатам
1 Галушин Николай Владимирович 487 731 306 598
2 Гальперин Геннадий Аронович        487 743 771 598
3 Горегляд Валерий Павлович        487 731 271 598
4 Задорнов Михаил Михайлович        487 743 801 598
5 Зильберман Роман Семенович        487 731 271 598
6 Пахомов Александр Владиславич 487 731 271 598
7 Старосельская Оксана Борисовна 487 731 511 598
8 Тюрников Николай Сергеевич        487 816 440 490
9 Чернин Максим Борисович              487 816 440 487
10 Чопра Ханнес Шарипутра              487 816 435 487
"ПРОТИВ" 150 000
"ВОЗДЕРЖАЛСЯ" 1 300 000
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением
"Недействительные" 2 330 000
"По иным основаниям" 1 034 100
ИТОГО: 4 877 598 336 750

Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента:
4.1. Избрать членами Совета директоров ПАО СК «Росгосстрах» следующих лиц:
1. Галушин Николай Владимирович
2. Гальперин Геннадий Аронович
3. Горегляд Валерий Павлович
4. Задорнов Михаил Михайлович
5. Зильберман Роман Семенович
6. Пахомов Александр Владиславич
7. Старосельская Оксана Борисовна
8. Тюрников Николай Сергеевич
9. Чернин Максим Борисович
10.Чопра Ханнес Шарипутра

5. По вопросу № 5 повестки дня:
Кворум по вопросу № 5 повестки дня имеется (99.6437%).
Результаты голосования:
«ЗА» - 487 759 772 675 голосов
«ПРОТИВ» - 15 000 голосов
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 46 000 голосов
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением – 0 голосов
Голоса, отданные за вариант голосования «ЗА», составляют 99.9999% от числа голосов, которыми по данному вопросу обладали лица, принявшие участие в общем собрании и в голосовании по вопросу № 5 повестки дня.
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента:
5.1. Определить состав Ревизионной комиссии ПАО СК «Росгосстрах» в количестве 3 (трех) членов.

6. По вопросу № 6 повестки дня:
Кворум по вопросу № 6 повестки дня имеется (99.6437%).
Результаты голосования:
№ Ф.И.О. кандидата Число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением
                                     "ЗА"                   %*       "ПРОТИВ" "ВОЗДЕРЖАЛСЯ" "Недействительные" "По иным основаниям"
1 Аджамян Артур Юрьевич 487 757 287 675        99.99       0        46 000             0                         0
2 Липатов Алексей Николаевич 487 757 287 675 99.99       0        46 000              0                         0
3 Умнов Никита Сергеевич 487 757 257 675        99.99 30 000 46 000              0                         0

Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента:
6.1. Избрать членами Ревизионной комиссии ПАО СК «Росгосстрах» следующих лиц:
1. Аджамян Артур Юрьевич
2. Липатов Алексей Николаевич
3. Умнов Никита Сергеевич

7. По вопросу № 7 повестки дня:
Кворум по вопросу № 7 повестки дня имеется (99.6437%).
Результаты голосования:
«ЗА» - 487 759 667 675 голосов
«ПРОТИВ» - 15 000 голосов
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 151 000 голосов
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением – 0 голосов
Голоса, отданные за вариант голосования «ЗА», составляют 99.9999% от числа голосов, которыми по данному вопросу обладали лица, принявшие участие в общем собрании и в голосовании по вопросу № 7 повестки дня.
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента:
7.1. Утвердить Акционерное общество «ПрайсвотерхаусКуперс Аудит» (ОГРН 1027700148431) аудитором ПАО СК «Росгосстрах».

8. По вопросу № 8 повестки дня:
Кворум по вопросу № 8 повестки дня имеется (99.6437%).
Результаты голосования:
«ЗА» - 487 759 682 675 голосов
«ПРОТИВ» - 15 000 голосов
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 136 000 голосов
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением – 0 голосов
Голоса, отданные за вариант голосования «ЗА», составляют 99.9999% от числа голосов, которыми по данному вопросу обладали лица, принявшие участие в общем собрании и в голосовании по вопросу № 8 повестки дня.
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента:
8.1. Утвердить Устав ПАО СК «Росгосстрах» в новой редакции согласно Приложению № 1 к настоящему решению.

9. По вопросу № 9 повестки дня:
Кворум по вопросу № 9 повестки дня имеется (99.6437%).
Результаты голосования:
«ЗА» - 487 759 757 675 голосов
«ПРОТИВ» - 15 000 голосов
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 61 000 голосов
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением – 0 голосов
Голоса, отданные за вариант голосования «ЗА», составляют 99.9999% от числа голосов, которыми по данному вопросу обладали лица, принявшие участие в общем собрании и в голосовании по вопросу № 9 повестки дня.
Формулировка решения, принятого общим собранием акционеров эмитента:
9.1. Утвердить Положение о Генеральном директоре ПАО СК «Росгосстрах» согласно Приложению № 2 к настоящему решению.

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента:
17 мая 2021 г., № 01

2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер выпуска 1-03-10003-Z от 18 августа 2004 года, ISIN RU0008010855.

3. Подпись
3.1. Член Правления ПАО СК «Росгосстрах»                         А.А. Печенкин
(Доверенность ПАО СК «Росгосстрах»             (подпись)
от 08.11.2019 № 2008-д)
3.2. Дата 17 мая 2021 г.

М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.