Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "Электромеханика"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "Электромеханика"
1.3. Место нахождения эмитента: 440052, г. Пенза, ул. Гоголя, д. 51/53
1.4. ОГРН эмитента: 1025801358637
1.5. ИНН эмитента: 5836605167
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 01588-E
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=13238
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 24.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): годовое.

2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): заочное голосование.

2.3. Дата проведения общего собрания (дата окончания приема бюллетеней): 21.05.2021 года.
Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования: 440052, г. Пенза, ул. Гоголя, 51/53, ПАО «Электромеханика».
2.4 Кворум общего собрания акционеров:
Результаты определения кворума по вопросам № 1, 2, 5-7 повестки дня общего собрания: Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц имевших право на участие в общем собрании, по данным вопросам - 1 408 188; Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества, определенное с учетом положений пункта 4.24 «Положения об общих собраниях акционеров» № 660-П от 16.11.2018 г., по данным вопросам - 1 408 188; Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данным вопросам - 1 386 093: Кворум (%) - 98,43; Кворум по вопросам № 1, 2, 5-7 – ИМЕЛСЯ.
Результаты определения кворума по вопросу № 3 повестки дня общего собрания: Число кумулятивных голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц имевших право на участие в общем собрании, по данному вопросу - 9 857 316; Число кумулятивных голосов, приходившихся на голосующие акции Общества по данному вопросу повестки дня, определенное с учетом положений пункта 4.24 «Положения об общих собраниях акционеров» № 660-П от 16.11.2018 г. - 9 857 316; Число кумулятивных голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу - 9 702 651; Кворум (%) - 98,43; Кворум по вопросу № 3 – ИМЕЛСЯ.
Результаты определения кворума по вопросу № 4 повестки дня общего собрания: Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц имевших право на участие в общем собрании, по данному вопросу - 1 408 188; Число голосов, которые не участвовали в определении кворума и в голосовании, принадлежащие членам совета директоров и генеральному директору Общества - 1 005 027; Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества, определенное с учетом положений пункта 4.24 «Положения об общих собраниях акционеров» № 660-П от 16.11.2018 г., по данному вопросу - 403 161; Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании и обладавшие правом голоса, по данному вопросу - 381 076; Кворум (%) - 94,52; Кворум по вопросу № 4 – ИМЕЛСЯ.
2.5. Повестка дня общего собрания акционеров:
1. Утверждение годового отчета и годовой бухгалтерской отчетности за 2020 год.
2. Распределение прибыли и убытков общества, в том числе о выплате дивидендов по результатам 2020 года.
3. Избрание совета директоров общества.
4. Избрание ревизионной комиссии общества.
5. Утверждение аудитора общества.
6. О выплате вознаграждения членам совета директоров за 2021 год.
7. Утверждение устава общества в новой редакции.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:

1. Утверждение годового отчета и годовой бухгалтерской отчетности за 2020 год.
Результаты голосования:
За 1 386 049 (99,99%)
Против 0 (0,00 %)
Воздержался 0 (0,00%)
Недействительные и неподсчитанные голоса 44 (0,0031%)
Принятое решение:
Утвердить годовой отчёт и годовую бухгалтерскую отчётность общества за 2020 г., предварительно утвержденные советом директоров общества (Протокол № 43 от 14 апреля 2021 г.).

2. Распределение прибыли и убытков общества, в том числе о выплате дивидендов по результатам 2020 года.
Результаты голосования:
За 1 386 038 (99,99%)
Против 11 (0,0007 %)
Воздержался 0 (0,00%)
Недействительные и неподсчитанные голоса 44 (0,0031%)
Принятое решение:
Дивиденды по размещенным акциям по результатам 2020 года не выплачивать. Полученную прибыль не распределять.

3. Избрание совета директоров общества.
Результаты голосования:
№ Фамилия, имя, отчество кандидата Число голосов «ЗА»
1 Гаврилов Василий Васильевич – 1 386 038
2 Корольков Игорь Альбертович – 1 386 038
3 Наземнов Андрей Владимирович - 1 386 038
4 Овчинникова Елена Геннадьевна - 1 386 038
5 Орлов Александр Николаевич - 1 386 038
6 Салатов Борис Семенович - 1 386 038
7 Сегаль Михаил Ефимович - 1 386 038
Число голосов
Против всех кандидатов 0
Воздержался по всем кандидатам 77
Недействительные и неподсчитанные голоса 308
Принятое решение:
Избрать совет директоров общества в количестве 7 (Семи) человек из следующих кандидатов:
1. Гаврилов Василий Васильевич
2. Корольков Игорь Альбертович
3. Наземнов Андрей Владимирович
4. Овчинникова Елена Геннадьевна
5. Орлов Александр Николаевич
6. Салатов Борис Семенович
7. Сегаль Михаил Ефимович

4. Избрание ревизионной комиссии общества.
Результаты голосования:
За 381 032 (99,99%)
Против 0 (0,00 %)
Воздержался 0 (0,00%)
Недействительные и неподсчитанные голоса 44 (0,0031%)
Принятое решение:
Избрать ревизионную комиссию общества в количестве 3 (Трех) человек:
1. Козлова Надежда Федоровна
2. Петрова Лариса Отарьевна
3. Чудаева Елена Юрьевна

5. Утверждение аудитора общества
Результаты голосования:
За 1 386 049 (99,99%)
Против 0 (0,00 %)
Воздержался 0 (0,00%)
Недействительные и неподсчитанные голоса 44 (0,0031%)
Принятое решение:
Утвердить аудитором общества ООО «Профаудит-БИК».

6. О выплате вознаграждения членам совета директоров за 2021 год.
Результаты голосования:
За 1 386 038 (99,99%)
Против 11 (0,0007 %)
Воздержался 0 (0,00%)
Недействительные и неподсчитанные голоса 44 (0,0031%)
Принятое решение:
Выплатить вознаграждение членам совета директоров за 2021 год в размере 50 тысяч рублей, председателю совета директоров – 100 тысяч рублей.

7. Утверждение устава общества в новой редакции.
Результаты голосования:
За 1 386 049 (99,99%)
Против 0 (0,00 %)
Воздержался 0 (0,00%)
Недействительные и неподсчитанные голоса 44 (0,0031%)
Принятое решение:
Утвердить устав общества в новой редакции, в соответствии с проектом утвержденным советом директоров общества (Протокол № 43 от 14 апреля 2021 г., Приложение № 5).

2.7 Дата составления протокола общего собрания – протокол от 24 мая 2021 года № 43.

Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: Акции обыкновенные, государственный регистрационный № 1-02-01588-Е, дата присвоения государственного регистрационного номера – 13 августа 2019 года. Акции привилегированные типа А, государственный регистрационный № 2-02-01588-Е, дата присвоения государственного регистрационного номера – 06 ноября 2019 года.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.В. Наземнов


3.2. Дата 24.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.