Сообщение о существенном факте о проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование) Публичное акционерное общество «Санкт-Петербургская биржа»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента ПАО «Санкт-Петербургская биржа», ПАО «СПБ»
1.3. Место нахождения эмитента Российская Федерация, город Москва
1.4. ОГРН эмитента 1097800000440
1.5. ИНН эмитента 7801268965
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом 55439-Е
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=4566 http://www.spbexchange.ru
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо) 17.05.2021
2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента: внеочередное.
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата проведения общего собрания:
2.3.1. Дата окончания приема бюллетеней: 14 мая 2021 года.
2.3.2. Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования: Российская Федерация, 127006, г. Москва, ул. Долгоруковская, д.38, стр.1, ком. 19, 20.
2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента:
Общее количество голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании – 2 852 154.
Количество голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании – 1 938 221, что составляет 67.9564 % от общего количества голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании.
2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1) О дроблении обыкновенных именных бездокументарных акций ПАО «Санкт-Петербургская биржа».
2) О внесении изменений в Устав ПАО «Санкт-Петербургская биржа».
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
ВОПРОС №1.
О дроблении обыкновенных именных бездокументарных акций ПАО «Санкт-Петербургская биржа».
Информация о наличии кворума по вопросу повестки дня:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания: 2 852 154
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения: 2 852 154
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания: 1 938 221
Наличие кворума: кворум по данному вопросу повестки дня имелся 67.9564 (%).
Итоги голосования по вопросу повестки дня:
«ЗА» - 1 938 221 (100 % от принявших участие в собрании)
«ПРОТИВ» – 0 (0%)
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0 (0% от принявших участие в собрании).
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением:
«недействительные»: 0 (0%)
«по иным основаниям»: 0 (0%)
РЕШЕНИЕ ПРИНЯТО.
Формулировка принятого решения:
Осуществить дробление размещенных обыкновенных акций Публичного акционерного общества «Санкт-Петербургская биржа» (далее - Общество) на следующих условиях:
1. Категория и номинальная стоимость акций, в отношении которых осуществляется дробление: обыкновенные акции номинальной стоимостью 150 (сто пятьдесят) рублей каждая.
2. Категория и номинальная стоимость акций, в которые конвертируются акции: обыкновенные акции номинальной стоимостью 3,75 (три целых семьдесят пять сотых) рубля каждая.
3. Количество акций той же категории, в которые конвертируется одна акция (коэффициент дробления): 40 (сорок).
4. Иные условия конвертации:
- дата конвертации: 8 (восьмой) рабочий день с даты государственной регистрации изменений в решение о выпуске обыкновенных акций Общества;
- конвертация акций осуществляется по данным записей на счетах, открытых регистратором, осуществляющим ведение реестра владельцев акций Общества, на дату конвертации;
- 2 852 154 (два миллиона восемьсот пятьдесят две тысячи сто пятьдесят четыре) обыкновенные акции номинальной стоимостью 150 (сто пятьдесят) рублей каждая конвертируются в 114 086 160 (сто четырнадцать миллионов восемьдесят шесть тысяч сто шестьдесят) обыкновенных акций номинальной стоимостью 3,75 (три целых семьдесят пять сотых) рубля каждая.
ВОПРОС №2.
О внесении изменений в Устав ПАО «Санкт-Петербургская биржа».
Информация о наличии кворума по вопросу повестки дня:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания: 2 852 154
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения: 2 852 154
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, по данному вопросу повестки дня общего собрания: 1 938 221
Наличие кворума: кворум по данному вопросу повестки дня имелся 67.9564 (%).
Итоги голосования по вопросу повестки дня:
«ЗА» - 1 938 221 (100 % от принявших участие в собрании)
«ПРОТИВ» – 0 (0%)
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» – 0 (0% от принявших участие в собрании).
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением:
«недействительные»: 0 (0%)
«по иным основаниям»: 0 (0%)
РЕШЕНИЕ ПРИНЯТО.
Формулировка принятого решения:
После государственной регистрации изменений в решение о выпуске обыкновенных акций ПАО «Санкт-Петербургская биржа» (далее – Общество) в связи с дроблением внести в Устав Общества изменения относительно номинальной стоимости и количества размещенных и объявленных акций Общества, изложив статью 4 Устава Общества в следующей редакции:
«СТАТЬЯ 4. УСТАВНЫЙ КАПИТАЛ ОБЩЕСТВА
4.1. Уставный капитал Общества составляется из номинальной стоимости акций Общества, приобретенных акционерами.
4.2. Уставный капитал Общества составляет 427 823 100 (четыреста двадцать семь миллионов восемьсот двадцать три тысячи сто) рублей.
4.3. Уставный капитал Общества разделен на 114 086 160 (сто четырнадцать миллионов восемьдесят шесть тысяч сто шестьдесят) обыкновенных акций Общества номинальной стоимостью 3,75 (три целых семьдесят пять сотых) рубля каждая, приобретенных акционерами (размещенные акции).
4.4. Общество вправе разместить дополнительно к размещенным акциям 810 193 840 (восемьсот десять миллионов сто девяносто три тысячи восемьсот сорок) обыкновенных акций номинальной стоимостью 3,75 (три целых семьдесят пять сотых) рубля каждая (объявленные акции). Объем прав, предоставляемых этими акциями после их размещения, аналогичен объему прав, предоставленных размещенными акциями».
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: 17.05.2021 года, Протокол внеочередного общего собрания акционеров б/н.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: вид, категория (тип) ценных бумаг: акции обыкновенные именные; государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг и дата его государственной регистрации: 1-01-55439-E от 19.03.2009; международный код идентификации ценных бумаг (ISIN): RU000A0JQ9P9.
3. Подпись
3.1. Генеральный директор
       ПАО «Санкт-Петербургская биржа»
Е.В. Сердюков
(подпись)
3.2. Дата “ 17 ” мая 20 21 г. М.П.


Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.