Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное Общество "Донэнергомеханизация"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "ДЭМ"
1.3. Место нахождения эмитента: 347360, Российская Федерация, Ростовская область, г. Волгодонск, ул. 7-я Заводская, 100
1.4. ОГРН эмитента: 1026101925585
1.5. ИНН эмитента: 6143013697
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 31368-E
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=15485
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 14.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента:
годовое общее собрание акционеров.
Форма проведения собрания участников (акционеров) эмитента (собрание(совместное присутствие) или заочное голосование):
      заочное голосование.
2.2. Дата, место, время проведения годового общего собрания участников
      (акционеров) эмитента:
      - дата проведения годового общего собрания акционеров АО «ДЭМ»:
       12 мая 2021 года
      - место проведения собрания (подсчета голосов): Россия,
       Ростовская область, г. Волгодонск, бульвар Великой победы,13.      
2.3. Дата составления и номер протокола заседания, на котором приняты соответствующие решения: Протокол от 14 мая 2021 года № 1
2.4. Дата составления списка лиц, имеющих право на участие в годовом общем
       собрании акционеров:16 апреля 2021 года.
2.5. Кворум общего собрания:79,50 %
2.6. Вопросы, поставленные на голосование, и итоги голосования по ним:
2.6.1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской отчетности, в том числе отчета о финансовых результатах.
2.6.2. Утверждение промежуточного ликвидационного баланса.
2.7. Формулировки решений, принятых общим собранием.
По первому вопросу :
Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе отчет о финансовых результатах.
По второму вопросу: Утвердить промежуточный ликвидационный баланс.

Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
Акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер ценных бумаг:1-02-31368-Е, дата государственной регистрации 29.04.2002 г.


3. Подпись
3.1. Председатель ликвидационной комиссии
Н.К. Павлов


3.2. Дата 15.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.