Сообщение о существенном факте
о проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Уфастроймех"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "Уфастроймех"
1.3. Место нахождения эмитента: 450095, Республика Башкортостан, г.Уфа, ул.Чебоксарская, 70
1.4. ОГРН эмитента: 1020202359011
1.5. ИНН эмитента: 0272005580
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 31087-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.skrin.ru/disclosure/0272005580
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 21.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. вид общего собрания участников (акционеров) эмитента: годовое (очередное).
2.2. форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: заочное голосование.
2.3. дата окончания приема заполненных бюллетеней для голосования – 19 мая 2021 г.,
Почтовые адреса, по которым направлялись заполненные бюллетени – 450030, Республика Башкортостан, г. Уфа, Индустриальное шоссе, 119, Акционерное общество «Регистраторское общество «СТАТУС» (Уфимский филиал).
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: В собрании приняли участие акционеры, обладающие в совокупности 1 548 363 голосующими акциями Общества, что составляет 90,3843% от размещенных акций Общества (1 713 089).
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров):

1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества.
2. Распределение прибыли и убытков Общества по результатам отчетного года.
3. Выплата (объявление) дивидендов за 2020 год.
4. Избрание членов Совета директоров Общества.
5. Избрание ревизора Общества.
6. Утверждение аудитора Общества на 2021 год.
7. Одобрение совершенной Обществом крупной сделки - заключение 17.02.2021 г. Договора поручительства № 066/0017Z/21 между ОАО «Уфастроймех» и Акционерное общество «ЮниКредитБанк».
8. Одобрение совершенной Обществом крупной сделки - подписание договора поручительства с ПАО «БАНК УРАЛСИБ» за исполнение Обществом с ограниченной ответственностью «Дортрансстрой» (ОГРН 1020202552567) всех обязательств по Рамочному соглашению о выдаче независимых банковских гарантий в размере 500 000 000 (Пятьсот миллионов) рублей.
9. Предоставление согласия ОАО «Уфастроймех» на совершение крупных сделок, в том числе по результатам процедур закупок и электронных торгов, с максимальной суммой по одной такой сделке в размере, не превышающем 1 000 000 000 (Один миллиард) рублей.
10. О внесении в устав ОАО «Уфастроймех» изменений, исключающих указание на то, что Общество является публичным и об обращении ОАО «Уфастроймех» в Банк России с заявлением об освобождении его от обязанности раскрывать информацию, предусмотренную законодательством Российской Федерации о ценных бумагах.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:

Вопрос 1. «За» – 1 548 363 (100,00%) «Против» – 0, «Воздержался» – 0; Число голосов по данному вопросу повестки дня очередного общего собрания, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением* - 0.
Принято решение:
«1.1. Утвердить годовой отчет Общества за 2020 финансовый год.
1.2. Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 финансовый год».

Вопрос 2. «За» – 1 548 363 (100,00%) «Против» – 0, «Воздержался» – 0; Число голосов по данному вопросу повестки дня очередного общего собрания, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением* - 0.
Принято решение:
«Прибыль, полученную по итогам работы Общества за 2020 отчетный год в размере 159 000 (Сто пятьдесят девять тысяч) рублей, оставить нераспределенной».

Вопрос 3. «За» – 1 548 363 (100%), «Против» – 0, «Воздержался» – 0; Число голосов по данному вопросу повестки дня очередного общего собрания, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением* - 0.
Принято решение:
«Дивиденды по всем размещенным акциям Общества по результатам 2020 финансового года не объявлять и не выплачивать».

Вопрос 4. Число голосов, отданных кандидатам:
1 Валиуллина Фарида Максутовна - председатель Совета директоров 1 547 607 (18,0768%)
2 Шавалиева Гузель Хамитовна 1 547 607 (18,0768%)
3 Усманова Резеда Расимовна 1 547 607 (18,0768%)
4 Кокотова Наталья Вадимовна 1 547 607 (18,0768%)
5 Латыпов Ринат Маратович 1 547 607 (18,0768%)
«Против» – 0,
«Воздержался» – 0
Число голосов по данному вопросу повестки дня очередного общего собрания, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением* - 3 780 (0,048%).
Принято решение:
«Избрать Совет директоров Общества в следующем составе: Валиуллина Фарида Максутовна, Шавалиева Гузель Хамитовна, Усманова Резеда Расимовна, Кокотова Наталья Вадимовна, Латыпов Ринат Маратович».

Вопрос 5. «За» – 1 548 363 (100%), «Против» – 0, «Воздержался» – 0;
Число голосов по данному вопросу повестки дня очередного общего собрания, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением* - 0.
Принято решение:
«Избрать Ревизором Общества Агашкову Ирину Николаевну».

Вопрос 6. «За» – 1 548 363 (100%), «Против» – 0, «Воздержался» – 0;
Число голосов по данному вопросу повестки дня очередного общего собрания, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением* - 0.
Принято решение:
«Утвердить аудитором Общества – ООО «Аудиторское агентство «Аудит-Партнер».

Вопрос 7. «За» – 1 548 363 (100%), «Против» – 0, «Воздержался» – 0;
Число голосов по данному вопросу повестки дня очередного общего собрания, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением* - 0.
Принято решение:
«Одобрить совершенную Обществом крупную сделку заключение 17.02.2021 г. Договора поручительства № 066/0017Z/21 между ОАО «Уфастроймех» и Акционерное общество «ЮниКредитБанк».

Вопрос 8. «За» – 1 548 363 (100%), «Против» – 0, «Воздержался» – 0;
Число голосов по данному вопросу повестки дня очередного общего собрания, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением* - 0.
Принято решение:
«Одобрить предстоящую к совершению крупную сделку - подписание договора поручительства с ПАО «БАНК УРАЛСИБ» за исполнение Обществом с ограниченной ответственностью «Дортрансстрой» (ОГРН 1020202552567) всех обязательств по Рамочному соглашению о выдаче независимых банковских гарантий в размере 500 000 000 (Пятьсот миллионов) рублей».

Вопрос 9. «За» – 1 548 363 (100%), «Против» – 0, «Воздержался» – 0;
Число голосов по данному вопросу повестки дня очередного общего собрания, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением* - 0.
Принято решение:
«Предоставить согласие ОАО «Уфастроймех» на совершение крупных сделок в том числе по результатам процедур закупок и электронных торгов с максимальной суммой по одной такой сделке в размере, не превышающем 1 000 000 000 (Один миллиард) рублей».

Вопрос 10. Кворум отсутствует (для принятия решения необходимо 95 % от общего числа размещенных акций Общества).
Решение не принято.

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания: Протокол № 1 от 21 мая 2021 г.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров: - акции обыкновенные именные бездокументарные (государственный регистрационный номер выпуска: 1-01-31087-D от 25.03.2009)
- акции привилегированные типа А именные бездокументарные (государственный регистрационный номер выпуска: 2-01-31087-D от 25.03.2009)

3. Подпись:
3.1. Генеральный директор ______________ ЛАТЫПОВ РИНАТ МАРАТОВИЧ
3.2. Дата подписи: 24.05.2021 г.             М.П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.