Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Павловский судостроительно-судоремонтный завод"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "ПССРЗ"
1.3. Место нахождения эмитента: 396420, Воронежская область, г. Павловск, ул. О. Кошевого, 1
1.4. ОГРН эмитента: 1023601072450
1.5. ИНН эмитента: 3620005300
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 41940-A
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=13341
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 21.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания (годовое, внеочередное) - Годовое общее собрание акционеров
2.2. Форма проведения общего собрания - Собрание
2.3. Дата и место проведения общего собрания - 20.05.2021 г., РФ, Воронежская область, г. Павловск, ул. Олега Кошевого, 1, 14-00 часов. Дата составления списка лиц, имеющих право на участие в общем собрании акционеров: 27 мая 2021 г.
2.4. Начало регистрации лиц, имеющих право на участие в собрании – 20 мая 2021 года, начало - 13.30.
2.5. Кворум общего собрания - участие акционеров, владеющих в совокупности более чем половиной голосов размещенных голосующих акций Общества. Для участия в работе собрания зарегистрировались акционеры (полномочные представители акционеров), владеющие в совокупности 998 1/2 обыкновенными голосующими акциями, что составляет 63, 1163 % от всех акций общества.
Информационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: описанные ценные бумаги: акция обыкновенная именная (вып. 1), номер государственной регистрации: 31-1п-482, дата регистрации 04.06.1993 г.
Кворум для проведения собрания имеется.
2.6. Вопросы, поставленные на голосование, и итоги голосования по ним:
1.Утверждение годового отчета Общества, годовой бухгалтерской отчетности Общества за 2020 год, в том числе отчета об убытках Общества.
2.Избрание Совета Директоров Общества.
3.Избрание Ревизионной комиссии Общества.
4.Утверждение аудитора Общества на 2021 год.
5. Избрание генерального директора общества.
6. Распределение прибыли (убытков) общества, в том числе выплата (объявление) дивидендов по результатам 2020 года.
       1. по первому вопросу
ПОСТАНОВИЛИ: Утвердить годовой отчет Общества и годовую бухгалтерскую отчетность, в том числе отчет об убытках Общества по итогам деятельности за 2020 год.
Результаты голосования: “за” 998 1/2 голоса – 100% участвовавших в голосовании, “против” - нет, “воздержался” – нет. Решение принято единогласно. Недействительных бюллетеней нет.
       2. по второму вопросу (Голосование кумулятивное)
ПОСТАНОВИЛИ: Избрать Совет директоров Общества в составе:
1. Маринкина Надежда Ильинична
2. Лоскутова Илона Юрьевна
3.Острикова Нина Ивановна
4. Каширская Галина Тихоновна
5. Шеина Галина Николаевна.
Решение принято единогласно. Недействительные или неподсчитанные по иным основаниям – 2 1/2.
Результаты голосования по каждой кандидатуре:
1. Маринкина Надежда Ильинична. “за” 4 990 голосов – 100% участвовавших в голосовании.
2. Лоскутова Илона Юрьевна “за” 4 990 голосов – 100% участвовавших в голосовании.
3.Каширская Галина Тихоновна “за” 4 990 голосов – 100% участвовавших в голосовании.
4.Острикова Нина Ивановна «за» 4 990 голосов – 100% участвовавших в голосовании.
5. Шеина Галина Николаевна, «за» 4 990 голосов – 100% участвовавших в голосовании.
       3. по третьему вопросу
ПОСТАНОВИЛИ: Избрать Ревизионную комиссию Общества в составе:
1. Омельченко Валерий Николаевич
2. Щеглов Александр Владимирович
3. Тищенко Иван Васильевич.
Решение принято единогласно. Недействительных бюллетеней – нет.
Результаты голосования по каждой кандидатуре:
             1. Омельченко Валерий Николаевич. “за” 585 1/2 голосов – 100% участвовавших в голосовании, “против” - нет, “воздержался” – нет.
             2. Щеглов Александр Владимирович “за” 585 1/2 голосов – 100% участвовавших в голосовании, “против” - нет, “воздержался” – нет.
             3. Тищенко Иван Васильевич “за” 585 1/2 голосов – 100 % участвовавших в голосовании, “против” - нет, “воздержался” – нет.
4. по четвертому вопросу
ПОСТАНОВИЛИ: Утвердить аудитором Общества аудиторскую организацию – Общество с ограниченной ответственностью «АПФ «Дон-Аудит».
Результаты голосования: “за” 998 1/2 голос – 100% участвовавших в голосовании, “против” - нет, “воздержался” – нет.
Решение принято единогласно. Недействительных бюллетеней нет.
5. по пятому вопросу
ПОСТАНОВИЛИ: Избрать генеральным директором общества Маринкину Надежду Ильиничну.
Результаты голосования: “за” 998 1/2 голос – 100% участвовавших в голосовании, “против” - нет, “воздержался” – нет.
Решение принято единогласно. Недействительных бюллетеней нет.
6. по шестому вопросу:
ПОСТАНОВИЛИ: в связи с наличием чистого убытка по итогам года и по рекомендации Совета директоров дивиденды за 2020 год не выплачивать.
Результаты голосования: “за” 998 1/2 голос – 100% участвовавших в голосовании, “против” - нет, “воздержался” – нет.
Решение принято единогласно. Недействительных бюллетеней нет.
Повестка дня Собрания исчерпана.
Собрание закончило работу 15-00 час.
Дата составления протокола общего собрания: 20.05.2021 г.
Протокол № 2.

3. Подпись
3.1. генеральный директор
Н.И. Маринкина


3.2. Дата 21.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.