Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "Магаданский морской торговый порт"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "ММТП"
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, 685000, г. Магадан, Морской торговый порт
1.4. ОГРН эмитента: 1024900958565
1.5. ИНН эмитента: 4909047613
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 30884-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=9407
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 20.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): годовое;
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): заочное голосование;
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Дата проведения общего собрания акционеров: датой проведения общего собрания, проводимого в форме заочного голосования, является дата окончания приема бюллетеней для голосования - 20 мая 2021г.;
Место проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: не применимо, годовое Общее собрание акционеров проводится в форме заочного голосования;
Время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: не применимо, годовое Общее собрание акционеров проводится в форме заочного голосования;
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Кворум по вопросам № 1,2,6 повестки дня общего собрания акционеров эмитента:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании: 8325577.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по вопросам № 1,2,6 повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения Банка России «Об общих собраниях акционеров» № 660-П от 16.11.2018 г.: 8325577.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по вопросам № 1,2,6 повестки дня: 8261965, что составляет 99.2359% от числа голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данным вопросам повестки дня общего собрания. Кворум имелся.

Кворум по вопросу № 3 повестки дня общего собрания акционеров эмитента:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании: 8325577.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения Банка России «Об общих собраниях акционеров» № 660-П от 16.11.2018 г.: 8325577.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений ст. 49 п.4.2 Федерального закона №208-ФЗ от 26.12.1995 г. "Об акционерных обществах": 6299449.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 6235837, что составляет 98.9902% от числа голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания. Кворум имелся.

Кворум по вопросу № 4 повестки дня общего собрания акционеров эмитента:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании для осуществления кумулятивного голосования: 41627885.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания для осуществления кумулятивного голосования, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения Банка России «Об общих собраниях акционеров» № 660-П от 16.11.2018 г.: 41627885.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня для осуществления кумулятивного голосования: 41309825, что составляет 99.2359% от числа голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания. Кворум имелся.

Кворум по вопросу № 5 повестки дня общего собрания акционеров эмитента:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании: 8325577.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания, определенное с учетом положений пункта 4.24 Положения Банка России «Об общих собраниях акционеров» № 660-П от 16.11.2018 г.: 4865237.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 4801625, что составляет 98.6925% от числа голосов, приходившихся на голосующие акции общества по данному вопросу повестки дня общего собрания. Кворум имелся.

Кворум общего собрания акционеров эмитента имеется.

2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Утверждение годового отчёта Общества за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчётности Общества за 2020 год.
3. Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков Общества по результатам 2020 года.
4. Избрание членов Совета директоров Общества.
5. Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.
6. Утверждение Аудитора Общества.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
Результаты голосования по вопросу №1 повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента: «Утверждение годового отчёта Общества за 2020 год»:
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 8261965 голосов / 100.0000%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ЗА": 8261957голосов / 99.9999%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ПРОТИВ": 0 голосов / 0.0000%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ВОЗДЕРЖАЛСЯ": 0 голосов / 0.0000%
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 8 голосов / 0.0001%
Формулировка решения, принятого общим собранием участников (акционеров) эмитента по вопросу №1 повестки дня:
Утвердить годовой отчёт Общества за 2020 год.

Результаты голосования по вопросу №2 повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента: «Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчётности Общества за 2020 год»:
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 8261965 голосов / 100.0000%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ЗА": 8261902 голосов / 99.9992%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ПРОТИВ": 0 голосов / 0.0000%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ВОЗДЕРЖАЛСЯ": 24 голосов / 0.0003%
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 39 голосов / 0.0005%
Формулировка решения, принятого общим собранием участников (акционеров) эмитента по вопросу №2 повестки дня:
Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчётность Общества за 2020 год.

Результаты голосования по вопросу №3 повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента: «Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков Общества по результатам 2020 года»:
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 6235837 голосов / 100.0000%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ЗА": 6235749 голосов / 99.9986%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ПРОТИВ": 49 голосов / 0.0008%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ВОЗДЕРЖАЛСЯ": 0 голосов / 0.0000%
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 39 голосов / 0.0006%
Формулировка решения, принятого общим собранием участников (акционеров) эмитента по вопросу №3 повестки дня:
Прибыль по результатам 2020 финансового года не распределять, дивиденды не объявлять и не выплачивать.

Результаты голосования по вопросу №4 повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента: «Избрание членов Совета директоров Общества»:
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня для осуществления кумулятивного голосования: 41309825 голосов / 100.0000%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ЗА" по каждому кандидату:
Кузаков Валентин Владимирович – 8261902 голосов / 19.9998%
Горбов Андрей Германович – 8261902 голосов / 19.9998%
Ольшевский Алексей Валерьевич – 8261902 голосов / 19.9998%
Селезнев Егор Сергеевич – 8261902 голосов / 19.9998%
Пискунов Герман Александрович – 8261902 голосов / 19.9998%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ПРОТИВ": 0 голосов / 0.0000%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ВОЗДЕРЖАЛСЯ": 120 голосов / 0.0003%
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 195 голосов / 0.0005%
Формулировка решения, принятого общим собранием участников (акционеров) эмитента по вопросу №4 повестки дня:
Избрать членами Совета директоров Общества:
Кузаков Валентин Владимирович
Горбов Андрей Германович
Ольшевский Алексей Валерьевич
Селезнев Егор Сергеевич
Пискунов Герман Александрович

Результаты голосования по вопросу №5 повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента: «Избрание членов Ревизионной комиссии Общества»:
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 4801625 голосов / 100.0000%
Цвенгер Ирина Юрьевна:
Число голосов, отданных за вариант голосования "ЗА": 4799590 голосов / 99.9576%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ПРОТИВ": 0 голосов / 0.0000%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ВОЗДЕРЖАЛСЯ": 0 голосов / 0.0000%
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 2035 голосов 0.0424%
Слотина Наталья Николаевна:
Число голосов, отданных за вариант голосования "ЗА": 4799590 голосов / 99.9576%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ПРОТИВ": 0 голосов / 0.0000%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ВОЗДЕРЖАЛСЯ": 0 голосов / 0.0000%
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 2035 голосов 0.0424%
Дворницын Алексей Анатольевич
Число голосов, отданных за вариант голосования "ЗА": 4799590 голосов / 99.9576%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ПРОТИВ": 0 голосов / 0.0000%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ВОЗДЕРЖАЛСЯ": 0 голосов / 0.0000%
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 2035 голосов 0.0424%
Формулировка решения, принятого общим собранием участников (акционеров) эмитента по вопросу №5 повестки дня:
Избрать членами Ревизионной комиссии Общества:
Цвенгер Ирина Юрьевна
Слотина Наталья Николаевна
Дворницын Алексей Анатольевич

Результаты голосования по вопросу №6 повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента: «Утверждение Аудитора Общества»:
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 8261965 голосов / 100.0000%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ЗА": 8261957 голосов / 99.9999%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ПРОТИВ": 0 голосов / 0.0000%
Число голосов, отданных за вариант голосования "ВОЗДЕРЖАЛСЯ": 0 голосов / 0.0000%
Число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям: 8 голосов / 0.0001%
Формулировка решения, принятого общим собранием участников (акционеров) эмитента по вопросу №6 повестки дня:
Утвердить в качестве Аудитора Общества Общество с ограниченной ответственностью «Магадан-Аудит» (ОГРН 1174910001749, ИНН 4909126600, место нахождения: Магаданская обл., г. Магадан, ул. Гагарина, д. 12, оф. 208) для проведения аудита бухгалтерской (финансовой отчётности) Общества за 2021 год.
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: 20 мая 2021г., № б/н.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
- обыкновенные именные бездокументарные акции:
государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг и дата его присвоения: 1-01-30884-F, 19.09.2003 г.;
дата государственной регистрации выпуска ценных бумаг: 27.06.1994 г.;
международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN): RU000A0HGQ88;

- привилегированные именные бездокументарные акции типа А:
государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг и дата его присвоения: 2-01-30884-F, 19.09.2003 г.;
дата государственной регистрации выпуска ценных бумаг: 27.06.1994 г.;
международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN): RU000A0HGQ96

3. Подпись
3.1. Генеральный директор
А.Г. Горбов


3.2. Дата 21.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.