1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации наименование): Публичное акционерное общество "Проектподшипник"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "Проектподшипник"
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, город Самара. Адрес общества: 443013, Российская Федерация, г. Самара, ул. Дачная, д.2.
1.4. ОГРН эмитента: 1036300445972
1.5. ИНН эмитента: 6315200212
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00175-E
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://e-disclosure.azipi.ru/organization/363402/
1.8 Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 20.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное) – годовое;
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование) – заочное голосование;
2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента – 19 мая 2021 года, не указывается для данной формы проведения (почтовый адрес (адреса), адрес (адреса) электронной почты, по которым направлялись (могли направляться) заполненные бюллетени для голосования при проведении общего собрания в форме заочного голосования: 443013, г. Самара, ул. Дачная, д.2, корп.1, оф.418, ПАО "Проектподшипник"), не указывается для данной формы проведения;
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента – по вопросам 1-4 повестки дня 95,8656%, по вопросу 5 повестки дня 94,0927%, кворум имелся;
2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности общества за 2020 отчетный год.
2. Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов, за исключением выплаты (объявления) дивидендов по результатам первого квартала, полугодия, девяти месяцев отчетного года) и убытков общества по результатам по результатам 2020 отчетного года.
3. Избрание членов совета директоров общества.
4. Утверждение аудитора общества.
5. Избрание членов ревизионной комиссии общества.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
1 вопрос: ЗА – 6 146 голосов (73,0189%), ПРОТИВ – 0 голосов (0%), ВОЗДЕРЖАЛСЯ - 2 271 голосов (26,9811%), число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными 0 голосов,
принятое решение: Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность общества за 2020 отчетный год. (Часть 2 и 3 Информации, https://e-disclosure.azipi.ru/organization/personal-pages/363402/ вкладка "Файлы", раздел "Прочие файлы от организаций").;
2 вопрос: ЗА – 6 146 голосов (73,0189%), ПРОТИВ – 0 голосов (0%), ВОЗДЕРЖАЛСЯ - 2 271 голосов (26,9811%), число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными 0 голосов,
принятое решение: В связи с тем, что результатом деятельности ПАО "Проектподшипник" по итогам 2020 года является убыток, дивиденды по итогам 2020 отчетного года не выплачивать (не объявлять). Убыток 2020 года покрыть нераспределенной прибылью прошлых лет. (Часть 6 Информации, https://e-disclosure.azipi.ru/organization/personal-pages/363402/ вкладка "Файлы", раздел "Прочие файлы от организаций").;
3 вопрос: Давыдов Станислав Андреевич ЗА - 11 355 голосов, Кваша Василий Григорьевич ЗА - 17 300 голосов, Кузьмина Виктория Владимировна ЗА - 280 голосов, Рыкова Ольга Юрьевна ЗА - 6 650 голосов, Титов Евгений Александрович ЗА - 6 150 голосов, Шумская Наталья Николаевна ЗА – 350 голосов, ПРОТИВ всех кандидатов – 0 голосов, ВОЗДЕРЖАЛСЯ по всем кандидатам - 0 голосов, число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными - 0 голосов,
принятое решение: Избрать в Совет директоров общества следующих лиц: Давыдов Станислав Андреевич, Кваша Василий Григорьевич, Рыкова Ольга Юрьевна, Титов Евгений Александрович, Шумская Наталья Николаевна.
4 вопрос: ЗА – 6 146 голосов (73,0189%), ПРОТИВ – 0 голосов (0%), ВОЗДЕРЖАЛСЯ - 2 271 голосов (26,9811%), число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными 0 голосов,
принятое решение: Утвердить Аудитором общества Общество с ограниченной ответственностью "СОВЕТ ЭКСПЕРТОВ" (ИНН 6316231750, основной регистрационный номер 12006114265 в Реестре аудиторов и аудиторских организаций саморегулируемой организации аудиторов Ассоциация "Содружество").;

5 вопрос: Ивлиев Евгений Юрьевич ЗА - 2 271 (39,2771%) голос, ПРОТИВ – 3 511 голосов (60,7229%), ВОЗДЕРЖАЛСЯ – 0 голосов (0%), число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными 0 голосов (0%), Климентьев Алексей Григорьевич ЗА - 3 511 голосов (60,7229%), ПРОТИВ – 2 271 (39,2771%) голос, ВОЗДЕРЖАЛСЯ – 0 голосов (0%), число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными 0 голосов (0%), Чайка Лариса Геннадьевна ЗА - 3 511 голосов (60,7229%),
ПРОТИВ – 2 271 (39,2771%) голос, ВОЗДЕРЖАЛСЯ – 0 голосов (0%), число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными 2 271 голосов (39,2771%),
принятое решение: Избрать в ревизионную комиссию общества следующих лиц: Климентьев Алексей Григорьевич , Чайка Лариса Геннадьевна.
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента – 20 мая 2021 года, №б/н.
2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента –
вид, категория (тип), серия ценных бумаг – акции обыкновенные именные бездокументарные;
государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг – 1-01-00175-E;
дата его государственной регистрации (идентификационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата его присвоения) - 30.03.1993;
международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) (при наличии) – отсутствует.
3. Подпись
3.1. Генеральный директор В.Г. Кваша
(наименование должности
уполномоченного лица эмитента) (подпись) (И. О. Фамилия)

3.2. Дата " 20 " мая 20 21 г. М. П.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.