Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "ЕМАКО"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "ЕМАКО"
1.3. Место нахождения эмитента: 620014, г.Екатеринбург, ул. Радищева, 23, 1
1.4. ОГРН эмитента: 1026605239220
1.5. ИНН эмитента: 6661000385
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 31551-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=10151
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 18.05.2021

2. Содержание сообщения
Идентификационные признаки акций:
Вид и категория: обыкновенные именные бездокументарные акции
Регистрационный номер1-01-31551-D
Дата государственной регистрации выпуска 04.04.2018.
Дата проведения общего собрания 18 мая 2021 г. , дата окончания приема бюллетеней 17 мая 2021 г.
Место нахождения общества и адрес направления бюллетеней 620014, г. Екатеринбург, ул. Радищева, 23
Вид общего собрания: годовое
Форма проведения общего собрания: Заочное голосование
Повестка дня :
1. Утверждение годового отчета, годовой бухгалтерской отчетности за 2020 финансовый год.
2. Распределение прибыли общества по итогам 2020 год и дивидендах по акциям ОАО «ЕМАКО».
3. Избрание членов Совета директоров ОАО «ЕМАКО».
4. Избрание Ревизионной комиссии ОАО «ЕМАКО»
5. Утверждение Аудитора общества.
Решения, принятые на общем собрании акционеров:
1.Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую отчетность за 2020 год.
2. Прибыль не распределять, дивиденды по акциям ОАО «ЕМАКО» по результатам 2020 г. не объявлять и не выплачивать».
3.Избрать с Совет директоров ОАО «ЕМАКО» в следующем составе: Васькова Клавдия Васильевна, Горбунов Максим Георгиевич, Дудин Виктор Викторович, Колобаев Андрей Александрович, Мелихова Наталья Валентиновна.
4.Избрать ревизионную комиссию ОАО «ЕМАКО» в следующем составе: Зонова Тамара Евсеевна, Москвина Татьяна Григорьевна, Шипина Елена Станиславовна.
5.Утвердить Аудитором ОАО «ЕМАКО» ООО «АУДИТИНКОН» (ОГРН 1026602315530, ИНН 6658007550, КПП 667001001 основной регистрационный номер СРО 12006094612)


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
В.В. Дудин


3.2. Дата 19.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.