Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Акционерное общество "Трансэнерго"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "Трансэнерго"
1.3. Место нахождения эмитента: 456770, г. Снежинск Челябинской обл., ул. Транспортная, д. 44
1.4. ОГРН эмитента: 1087423000719
1.5. ИНН эмитента: 7423023178
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 33299-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=24151
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 12.05.2021

2. Содержание сообщения
1.Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации наименование): Акционерное общество «Трансэнерго»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО «Трансэнерго»
1.3. Место нахождения эмитента: Россия, Челябинская область, г. Снежинск, ул. Транспортная, 44
1.4. ОГРН эмитента: 1087423000719
1.5. ИНН эмитента: 7423023178
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 33299-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=24151

2.Содержание сообщения
2.1.Вид общего собрания - годовое
2.2.Форма проведения общего собрания – заочное голосование
2.3.Дата окончания приема бюллетеней для голосования и почтовый адрес, по которому должны направляться заполненные бюллетени: г. Снежинск, ул. Транспортная, 44, 12 мая 2021 года
2.3.Кворум общего собрания - 100% размещенных голосующих акций общества
2.4.Вопросы, поставленные на голосование и итоги голосования по ним:
Вопрос № 1. Об утверждении годового отчета Общества за 2020 год. – Утвержден единогласно.
Вопрос № 2. Об утверждении годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 год. – Утверждена единогласно.
Вопрос № 3. О распределении прибыли (в том числе выплате (объявлении) дивидендов) и убытков Общества по результатам 2020 отчетного года. – Решение принято единогласно.
Вопрос № 4. Об избрании членов Наблюдательного совета Общества. – Избран Наблюдательный совет
Вопрос № 5. Об избрании членов ревизионной комиссии Общества. – Избрана ревизионная комиссия.
Вопрос № 6. Об утверждении аудитора Общества. – Утвержден единогласно.

2.5.Формулировки решений, принятых общим собранием:
1. Утвердить годовой отчет Общества за 2020 год.
2. Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность за 2020 год.
3. Дивиденды по итогам 2020 года не выплачивать, чистую прибыль в размере 5 944 тыс. руб. направить на покрытие убытков, полученных ОАО «Сервис» и переданных на баланс АО «Трансэнерго» в результате завершения реорганизации путем присоединения ОАО «Сервис». Признать финансово-хозяйственную деятельность Общества удовлетворительной.
4. Избрать членами Наблюдательного совета Общества: Вампилов Сергей Игоревич, Педяш Анатолий Андреевич, Сапрыкин Игорь Ильич, Ремезов Алексей Геннадьевич, Пряхин Валерий Викторович.
5. Избрать членами ревизионной комиссии Общества: Даньшин Вадим Витальевич, Шикин Артем Михайлович.
6. Утвердить Аудитором Общества общество с ограниченной ответственностью «Аудит-Стандарт» (ИНН 3812096439).

2.6. Номер протокола и дата составления – протокол № 33, дата составления – 13.05.2021.
2.7. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента: обыкновенные именные бездокументарные акции, номер государственной регистрации 33299-D, дата государственной регистрации 03.08.2009 года


3. Подпись
3.1. директор
В.В. Пряхин


3.2. Дата 13.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.