Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации - наименование): Публичное акционерное общество коммерческий банк "Вятич"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: Банк "Вятич" (ПАО)
1.3. Место нахождения эмитента: 390046, г. Рязань, ул. Введенская, д. 110
1.4. ОГРН эмитента: 1026200000386
1.5. ИНН эмитента: 6227005702
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 02796-B
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=6227005702, http://www.vyatich.ryazan.ru
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 20.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента (годовое (очередное), внеочередное): годовое.
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата проведения общего собрания акционеров эмитента: дата окончания приема бюллетеней (дата проведения собрания) 20 мая 2021 года, почтовые адреса для направления заполненных бюллетеней для голосования по месту нахождения банка по адресу: 390046, г. Рязань, ул. Введенская, д. 110; по месту нахождения Екатеринбургского филиала банка: 620014, г. Екатеринбург, пер. Банковский, д. 9А.
2.4. Кворум общего собрания акционеров эмитента: общее число голосов, которыми обладали акционеры - владельцы голосующих акций банка 366 554, число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании 363 628, что составляет 99,2018% от общего числа голосов (кворум имеется).
2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Утверждение годового отчета и годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Банка «Вятич» (ПАО) за 2020 год;
2. Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков по результатам 2020 года;
3. Избрание членов совета директоров банка;
4. Избрание членов ревизионной комиссии банка;
5. Утверждение аудитора банка на 2021 год.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум:
1. Утверждение годового отчета и годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Банка «Вятич» (ПАО) за 2020 год.
Итоги голосования:
"за" - 363 628 голосов;
"против" – нет голосов;
"воздержались" – нет голосов.

2. Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков по результатам 2020 года.
Итоги голосования:
"за" - 363 628 голосов;
"против" – нет голосов;
"воздержались" – нет голосов.

3. Избрание членов совета директоров банка.
Итоги кумулятивного голосования: голоса, отданные за кандидатов совета директоров банка, распределились в следующем порядке:
"за" - Гайсин Айдан Малик - 363 628 голосов;
            Гайсин Айну Малик - 363 628 голосов;
            Билалова Тимура Наилевича - 363 628 голосов;
            Гайсин Лейлу Малик - 363 628 голосов;
            Китаеву Наталью Михайловну - 363 628 голосов;
            Муллахметову Гульсину Ахматнуровну – 363 628 голосов;                  
            Сиротюка Дмитрия Олеговича - 363 628 голосов;
            Шадрина Михаила Анатольевича - 363 628 голосов;
            Старкову Галину Петровну – 363 628 голосов.      
"против всех кандидатов" – нет голосов;
"воздержался по всем кандидатам" – нет голосов.

4. Избрание членов ревизионной комиссии банка.
Итоги голосования:
"за" - Коновалову Татьяну Васильевну - 363 628 голосов;
       Дягилеву Наталью Николаевну - 363 628 голосов;
       Грошеву Наталью Михайловну - 363 628 голосов;
"против" – нет голосов;
"воздержались" – нет голосов.

5. Утверждение аудитора банка на 2021 год.
Итоги голосования:
"за" - 363 628 голосов;
"против" - нет;
"воздержались" - нет.

2.7. Формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по вопросам повестки дня:
      1. Утвердить годовой отчет и годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Банка «Вятич» (ПАО) за 2020 год.

2. Полностью погасить убыток по результатам 2020 финансового года за счет нераспределенной прибыли прошлых лет, а именно за счет фонда накопления – в размере 2 727 439 рублей 72 копейки.
Дивиденды по акциям Банка «Вятич» (ПАО) по результатам 2020 финансового года не выплачивать и не объявлять.

      3. Избрать совет директоров банка в составе:
- Гайсин Айдан Малик;
- Гайсин Айна Малик;
- Билалов Тимур Наилевич;
- Гайсин Лейла Малик;
- Китаева Наталья Михайловна;
- Муллахметова Гульсина Ахматнуровна;
- Сиротюк Дмитрий Олегович;
- Шадрин Михаил Анатольевич;
- Старкова Галина Петровна.      

4. Избрать ревизионную комиссию банка в составе:
- Коновалова Татьяна Васильевна;
- Дягилева Наталья Николаевна;
- Грошева Наталья Михайловна.

5. Утвердить аудитором банка на 2021г. аудиторскую фирму ООО «Прио-Аудит» (г. Рязань).

2.8. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров банка: 20 мая 2021 г., протокол № 46.

2.9. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров Банка «Вятич» (ПАО):
Вид, категория (тип) акций Банка «Вятич» (ПАО):
Акции обыкновенные именные бездокументарные,
государственный регистрационный номер 10102796В. Дата регистрации: 06.01.1994г.,
Международный код (номер) идентификации ценных бумаг ISIN RU000A0ZYVX9, дата присвоения 01.03.2018г.

3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: Врио Председателя Правления Банка "Вятич" (ПАО), О. Д. Тертычная
3.2. Дата: 21 мая 2021 года.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.