Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное Акционерное Общество "Иртышское пароходство"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "ИРП"
1.3. Место нахождения эмитента: Россия,644024,город Омск,пр.Карла Маркса,3
1.4. ОГРН эмитента: 1025500972078
1.5. ИНН эмитента: 5508000306
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00318-F
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=1169
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 26.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента: годовое (очередное).
2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: 21 мая 2021 года.
2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Общее количество голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании акционеров 1 377 792 (один миллион триста семьдесят семь тысяч семьсот девяносто два) голоса за вычетом 780 553 голосов (указанные голоса принадлежат акционерам (их аффилированным лицам), владельцам более 30 процентов общего количества размещенных голосующих акций Общества, которые в соответствии со статьей 84.2. ФЗ «Об акционерных обществах» обязаны были сделать обязательное предложение, но которые не направили обязательное предложение в Общество.).
К определению кворума принято 597 239 штук голосующих акций общества.
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в годовом общем собрании, по вопросам повестки дня № 1,3,4,5 – 1 377 792 голоса, по вопросу №2 (кумулятивное голосование): 9 644 544 голоса.
Число голосов, приходившихся на голосующие акции общества, определенное с учетом положений пункта 4.24. «Положения об общих собраниях акционеров», утвержденного Банком России 16.11.2018 №660-П по вопросам повестки дня № 1,4,5: 597 239 голосов, по вопросу № 2 (кумулятивное голосование): 4 180 673 голоса, по вопросу № 3: 470 615 голосов.
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в годовом общем собрании, по вопросу № 1,4,5 повестки дня: 526 025 голосов, что составляет 88,08 %, от общего числа голосов, принятых к определению кворума, по данным вопросам кворум имеется.
Число кумулятивных голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в годовом общем собрании, по вопросу № 2 повестки дня: 3 682 175, что составляет 88,08 %, от общего числа голосов, принятых к определению кворума, по данному вопросу кворум имеется.
Число голосов по вопросу повестки дня № 3: 399 401 голосов, что составляет 84,87 % от общего числа голосов, принятых к определению кворума, определенное с учетом положений пункта 4.24 «Положения об общих собраниях акционеров», утвержденного Банком России 16.11.2018 №660-П, кворум имеется.
      2.5. Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
       1. Распределение прибыли и убытков Общества, в том числе о выплате дивидендов по результатам 2020 финансового года.
       2. Избрание членов Совета директоров Общества.
       3. Избрание членов Ревизионной комиссии Общества.
       4. Утверждение Аудитора Общества.
       5. О продлении полномочий единоличного исполнительного органа публичного акционерного общества «Иртышское пароходство» управляющей организации ООО «МРФ».
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием (участников) акционеров эмитента по указанным вопросам:
       По первому вопросу повестки дня « Распределение прибыли и убытков Общества, в том числе о выплате дивидендов по результатам 2020 финансового года»: «ЗА» 525 666 голосов, что составляет 99,93% от принявших участие в собрании, «ПРОТИВ» 196 голосов, что составляет 0,04% от принявших участие в собрании, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 18 голосов, число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением об общем собрании акционеров, утвержденным Банком России 16.11.2018 № 660-П: 145 голосов.
      По второму вопросу повестки дня «Избрание членов Совета директоров Общества» число кумулятивных голосов, отданных за каждого кандидата лицами, выбравшими вариант голосования «ЗА»:
Бабичев Андрей Григорьевич 525 744 голоса;
Болотов Георгий Юрьевич 525 692 голоса;
Долгодуш Леонид Александрович 84 голоса;
Кормышов Евгений Иванович 145 голосов;
Лебедева Елена Павловна 276 голосов;
Мухутдинов Ильдар Ахтямович 525 798 голосов;
Мухутдинова Эмилия Ахтямовна 525 755 голосов;
Петрушина Ольга Сергеевна 45 голосов;
Смоляженко Андрей Алексеевич 525 640 голосов;
Ходжер Светлана Дмитриевна 525 674 голосов;
Шувалова Юлия Игоревна 525 656 голосов.
       Число кумулятивных голосов «ПРОТИВ» всех кандидатов: 210 голосов. Число кумулятивных голосов «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» по всем кандидатам: 413 голосов, число кумулятивных голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением об общем собрании акционеров, утвержденным Банком России 16.11.2018 №660-П: 945 голосов, число голосов, которые не подсчитывались в связи с тем, что голоса по некоторым из сданных бюллетеней распределены не полностью: 98.
       По третьему вопросу повестки дня «Избрание членов Ревизионной комиссии Общества» голосовали:
1) Анисимова Эльвира Адильевна - «ЗА» 163 голоса, что составляет 0,04 % от принявших участие в собрании, «ПРОТИВ» 398 976 голосов, что составляет 99,90% от принявших в собрании, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 15 голосов, число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением об общем собрании акционеров, утвержденным Банком России 16.11.2018 № 660-П: 247 голосов.
2) Аушева Елена Асмановна - «ЗА» 399 126 голосов, что составляет 99,93 % от принявших участие в собрании, «ПРОТИВ» 42 голоса, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 15 голосов, число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением об общем собрании акционеров, утвержденным Банком России 16.11.2018 № 660-П: 218 голоса.
3) Журко Юлия Геннадиевна – «ЗА» 399 151 голосов, что составляет 99,94% от принявших участие в собрании, «ПРОТИВ» 22 голоса, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 31 голос, число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением об общем собрании акционеров, утвержденным Банком России 16.11.2018 № 660-П: 197 голосов.
4) Тюменцева Татьяна Леонидовна - «ЗА» 399 077 голосов, что составляет 99,92% от принявших участие в собрании, «ПРОТИВ» 25 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 15 голосов, число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением об общем собрании акционеров, утвержденным Банком России 16.11.2018 № 660-П: 284 голосов.
       По четвертому вопросу повестки дня «Утверждение Аудитора Общества»:
1. ООО АФ «Кодастр» (г.Омск, ОРНЗ 11606080206): «ЗА» 525 714 голосов, что составляет 99,94 % от принявших участие в собрании, «ПРОТИВ» 32 голоса, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 46 голосов, число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением об общем собрании акционеров, утвержденным Банком России 16.11.2018 № 660-П: 233 голосов.
2. ООО «ОДАФ «АУДИТИНФОРМ» (г.Омск, ОРНЗ 12006040926): «ЗА» 40 голосов, что составляет 0,01% от принявших участие в собрании, «ПРОТИВ» 525 712 голосов, что составляет 99,94 % от принявших участие в собрании, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 30 голосов, число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением об общем собрании акционеров, утвержденным Банком России 16.11.2018 № 660-П: 243 голоса.
3. ООО АФ «БЛИЦ АУДИТ», г.Тюмень (ОРНЗ 11506006980): «ЗА» 49 голосов, что составляет 0,01% от принявших участие в собрании, «ПРОТИВ» 525 728 голосов, что составляет 99,94% от принявших участие в собрании, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 31 голос, число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением об общем собрании акционеров, утвержденным Банком России 16.11.2018 № 660-П: 217 голосов.
По пятому вопросу повестки дня «О продлении полномочий единоличного исполнительного органа публичного акционерного общества «Иртышское пароходство» управляющей организации ООО «МРФ».»: «ЗА» 525 865 голосов, что составляет 99,97% от принявших участие в собрании, «ПРОТИВ» 0 голосов, «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» 15 голосов, число голосов, которые не подсчитывались в связи с признанием бюллетеней недействительными или по иным основаниям, предусмотренным Положением об общем собрании акционеров, утвержденным Банком России 16.11.2018 № 660-П: 145 голосов.
       Формулировки решений, принятых общим собранием:
       1. Прибыль, полученную Обществом по итогам 2020 финансового года, не распределять, дивиденды по итогам 2020 года не выплачивать.
       2. Избрать Совет директоров Общества в следующем составе: Бабичев Андрей Григорьевич, Болотов Георгий Юрьевич, Мухутдинов Ильдар Ахтямович, Мухутдинова Эмилия Ахтямовна, Смоляженко Андрей Алексеевич, Ходжер Светлана Дмитриевна, Шувалова Юлия Игоревна.
       3. Избрать ревизионную комиссию Общества в следующем составе: Аушева Елена Асмановна, Журко Юлия Геннадиевна; Тюменцева Татьяна Леонидовна;
       4. Утвердить Аудитором Общества на 2021 год для обязательного ежегодного аудита: ООО АФ «Кодастр», г. Омск, ОРНЗ 11606080206.
       5. Продлить полномочия единоличного исполнительного органа Публичного акционерного общества «Иртышское пароходство» управляющей организации – Общества с ограниченной ответственностью «Межрегионфлот» на новый срок – до 31 мая 2024 года.
      Заключить Дополнительное соглашение к Договору передачи полномочий единоличного исполнительного органа Открытого акционерного общества «Иртышское пароходство» управляющей организации обществу с ограниченной ответственностью «Межрегионфлот» о продлении срока действия Договора до 31 мая 2024 года.
      Поручить Председателю Совета директоров от имени ПАО «ИРП» подписать Дополнительное соглашение к Договору передачи полномочий единоличного исполнительного органа Открытого акционерного общества «Иртышское пароходство» управляющей организации обществу с ограниченной ответственностью «Межрегионфлот» о продлении срока действия Договора до 31 мая 2024 года.
      2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: 26 мая 2021 г., б/н.
      2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров:
      1) Категория: обыкновенные акции. Форма ценных бумаг: именные бездокументарные.
       Государственный регистрационный номер выпуска: 1-01-00318-F Дата государственной регистрации:26.05.2009 г.
       Государственный регистрационный номер выпуска:1-01-00318-F-001D. Дата государственной регистрации:25.12.2020 г.
      2) Категория: привилегированные акции. Тип акций: А. Форма ценных бумаг: именные бездокументарные
      Государственный регистрационный номер выпуска: 2-01-00318-F Дата государственной регистрации: 26.05.2009 г.

3. Подпись
3.1. Генеральный директор ООО "МРФ"
Г.Ю. Болотов


3.2. Дата 27.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.