О проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях
1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента: акционерное общество "ЗАВОД "КРИЗО"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "ЗАВОД "КРИЗО"
1.3. Место нахождения эмитента: 188304, Лениградская обл, Гатчинский р-он,г.Гатчина, ул.Железнодорожная, д.43
1.4. ОГРН эмитента: 1024701241322
1.5. ИНН эмитента: 4705006552
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 01972-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.disclosure.ru/issuer/4705006552/
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 27.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров – годовое;
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров – заочное голосование;
2.3. Дата проведения собрания – 21 мая 2021 года;
2.4. Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования - 188304, Ленинградская обл., Гатчинский р-он, г.Гатчина, ул.Железнодорожная, д.43;
2.5. Повестка дня общего собрания акционеров:
1. Утверждение годового отчета Общества за 2020 год, годовой бухгалтерской отчетности, в том числе отчетов о прибылях и убытках, предложений по распределению прибыли, в том числе решения о выплате дивидендов по результатам финансового года.
2. Избрание членов совета директоров Общества.
3. Избрание членов ревизионной комиссии Общества.
4. Утверждение аудитора Общества.
2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров
По первому вопросу повестки дня:
«ЗА» - проголосовало 20 973 голоса;
«ПРОТИВ» - проголосовало 0 голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - проголосовало 26 голосов.
«Годовой отчет Общества утвердить. Годовую бухгалтерскую отчетность утвердить. Отчет о прибылях и убытках утвердить. Дивиденды не начислять. Прибыль направить на развитие производства»
По второму вопросу повестки дня:
«Избрать Совет директоров Общества в следующем составе»:
Богданов Сергей Сергеевич – 25 436 голосов
Халиуллин Юрий Михайлович – 21 166 голосов
Ягубков Валерий Георгиевич – 21 136 голосов
Пашинник Алла Ивановна – 20 101 голосов
Козлов Владимир Николаевич – 17 156 голосов
В составе Совета директоров представитель государства по специальному праву «Золотая акция» представитель РФ Анциферов Константин Павлович, заместитель директора Департамента судостроительной промышленности и морской техники Минпромторга России.
По третьему вопросу: в виду отсутствия кворума ревизионная комиссия не избиралась.
По четвертому вопросу:
«ЗА» - проголосовало 20 986 голосов;
«ПРОТИВ» - проголосовало 0 голосов;
«ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - проголосовало 13 голосов.
"Утвердить аудитором Общества «Аудиторско-консалтинговую группу ВИП АУДИТ»
2.7. Дата составления протокола годового общего собрания: 26.05.2021 г.
2.10. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров:
вид - акции обыкновенные
категория (тип) - именные бездокументарные
государственный регистрационный номер выпуска ценных бумаг -1-02-01972-D
дата государственной регистрации – 06.09.2007г.
номинальная стоимость - 140 рублей


3. Подпись
3.1. Генеральный директор АО "ЗАВОД "КРИЗО"
__________________             Богданов С.С.
подпись Фамилия И.О.

3.2. Дата 27.05.2021г. М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.