Сообщение о существенном факте
о проведении общего собрания участников (акционеров) эмитента и о принятых им решениях

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование) Акционерное общество «Эталон ЛенСпецСМУ»
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента АО «Эталон ЛенСпецСМУ»
1.3. Место нахождения эмитента Российская Федерация, Санкт-Петербург
1.4. ОГРН эмитента 1027801544308
1.5. ИНН эмитента 7802084569
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом 17644-J
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации http://finance.lenspecsmu.ru,
http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=23065
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо)
20.05.2021
2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное):
Годовое (очередное).

2.2. Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование):
Собрание (совместное присутствие).

2.3. Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
2.3.1. Дата проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: 20 мая 2021 года;
2.3.2. Место проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: 197348, Санкт-Петербург, Богатырский пр., д. 2, литер А;
2.3.3. Время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Время начала регистрации лиц, имевших право на участие в Общем собрании акционеров АО «Эталон ЛенСпецСМУ», - 09 часов 30 минут;
Время окончания регистрации лиц, имевших право на участие в Общем собрании акционеров АО «Эталон ЛенСпецСМУ», - 10 часов 30 минут;
Время открытия Общего собрания акционеров АО «Эталон ЛенСпецСМУ» - 10 часов 00 минут;
Время закрытия Общего собрания акционеров АО «Эталон ЛенСпецСМУ» - 10 часов 40 минут.

2.4. Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Кворум общего собрания акционеров по всем вопросам повестки дня составил 100%.

2.5. Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1. Утверждение годового отчёта, годовой бухгалтерской (финансовой) отчётности АО «Эталон ЛенСпецСМУ» за 2020 год.
2. Распределение прибыли и убытков АО «Эталон ЛенСпецСМУ» по результатам 2020 отчетного года.
3. Избрание членов Совета директоров АО «Эталон ЛенСпецСМУ».
4. Избрание членов Ревизионной комиссии АО «Эталон ЛенСпецСМУ».
5. Утверждение аудитора АО «Эталон ЛенСпецСМУ» для проверок финансово-хозяйственной деятельности и бухгалтерской (финансовой) отчётности АО «Эталон ЛенСпецСМУ» по российским стандартам бухгалтерского учета.
6. Утверждение аудитора АО «Эталон ЛенСпецСМУ» для проверки финансовой отчётности АО «Эталон ЛенСпецСМУ», составляемой в соответствии с международными стандартами финансовой отчётности.

Вопросы, предложенные для рассмотрения непосредственно при проведении собрания:
I. Принятие решения о согласии на совершение односторонней сделки, взаимосвязанной с крупными сделками.
II. Принятие решения о согласии на совершение односторонней сделки, взаимосвязанной с крупными сделками.

2.6. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
2.6.1. Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум:
По первому вопросу повестки дня: «за» - 10 501 000 голосов, «против» - нет, «воздержался» - нет;
По второму вопросу повестки дня: «за» - 10 501 000 голосов, «против» - нет, «воздержался» - нет;
По третьему вопросу повестки дня:
Васенев Виктор Юрьевич - 10 501 000 голосов;
Володин Дмитрий Олегович - 10 501 000 голосов;
Монахова Карина Юрьевна - 10 501 000 голосов;
Пожидаева Анна Вячеславовна - 10 501 000 голосов;
Танаева Наталья Александровна - 10 501 000 голосов;
«Против всех» - 0 голосов;
«Воздержался по всем» - 0 голосов;
По четвертому вопросу повестки дня: «за» - 10 501 000 голосов, «против» - нет, «воздержался» - нет;
По пятому вопросу повестки дня: «за» - 10 501 000 голосов, «против» - нет, «воздержался» - нет;
По шестому вопросу повестки дня: «за» - 10 501 000 голосов, «против» - нет, «воздержался» - нет.

Результаты голосования по вопросам, предложенным для рассмотрения непосредственно при проведении собрания:
По первому предложенному вопросу: «за» - 10 501 000 голосов, «против» - нет, «воздержался» - нет;
По второму предложенному вопросу: «за» - 10 501 000 голосов, «против» - нет, «воздержался» - нет.

2.6.2. Формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
Решение, принятое по первому вопросу повестки дня:
Утвердить годовой отчет, годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность АО «Эталон ЛенСпецСМУ» за 2020 год.

Решение, принятое по второму вопросу повестки дня:
Утвердить следующее распределение прибыли по результатам 2020 отчетного года:
- из чистой прибыли 2020 года в размере 5 678 822 278,92 руб. (с учетом выплаченных дивидендов по результатам полугодия 2020 года в размере 1 700 111 900,00 руб., выплаченных дивидендов по результатам девяти месяцев 2020 года в размере 2 100 200 000,00 руб.) принять решение о выплате дивидендов в размере 95,20 руб. на одну акцию, итого в сумме 999 695 200,00 руб., утвердить форму выплаты – денежные средства, установить дату, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов, – 31 мая 2021 года,
- оставшуюся чистую прибыль в размере 4 679 127 078,92 руб. – не распределять.

Решение, принятое по третьему вопросу повестки дня:
Избрать Совет директоров АО «Эталон ЛенСпецСМУ» в следующем составе:
Васенев Виктор Юрьевич, Володин Дмитрий Олегович, Монахова Карина Юрьевна, Пожидаева Анна Вячеславовна, Танаева Наталья Александровна.

Решение, принятое по четвертому вопросу повестки дня:
Избрать Ревизионную комиссию АО «Эталон ЛенСпецСМУ» из трех членов в следующем составе:
Гортлишвили Шота Алексеевич, Календарев Илья Сергеевич, Твердохлебов Леонид Сергеевич.

Решение, принятое по пятому вопросу повестки дня:
Для проверок финансово-хозяйственной деятельности и бухгалтерской (финансовой) отчётности АО «Эталон ЛенСпецСМУ», составленной по российским стандартам бухгалтерского учета, утвердить в качестве аудитора на 2021 год Акционерное общество «Аудиторская Компания Институт Проблем Предпринимательства» (ОГРН 1027809211210, ИНН 7808033112).

Решение, принятое по шестому вопросу повестки дня:
Для проверки финансовой отчётности АО «Эталон ЛенСпецСМУ», составляемой в соответствии с международными стандартами финансовой отчётности, утвердить в качестве аудитора на 2021 год Акционерное общество «Делойт и Туш СНГ» (ОГРН 1027700425444, ИНН 7703097990).

Решения, принятые собранием по вопросам, предложенным для рассмотрения непосредственно при проведении собрания:
Решение, принятое по первому предложенному вопросу:
Принять решение о согласии на совершение односторонней сделки, взаимосвязанной с крупными сделками:
1) Соглашение №4747/49 о предоставлении опциона на заключение договора залога ценных бумаг от 29.10.2019 г. с учетом Дополнительного соглашения № 1 от 19.03.2021 г.,
2) Соглашение №4747/52 о предоставлении опциона на заключение договора залога доли в уставном капитале общества с ограниченной ответственностью от 29.10.2019 г.,
3) Соглашение №4747/53 о предоставлении опциона на заключение договора залога доли в уставном капитале общества с ограниченной ответственностью от 29.10.2019 г.,
4) Соглашение №4747/97 о предоставлении опциона на заключение договора залога доли в уставном капитале общества с ограниченной ответственностью от 29.02.2021 г.,
5) Соглашение №4713/87 о предоставлении опциона на заключение договора залога ценных бумаг от 13.09.2019 г. с учетом Дополнительного соглашения № 1 от 09.03.2021 г.,
6) Соглашение №4713/88 о предоставлении опциона на заключение договора залога доли в уставном капитале общества с ограниченной ответственностью от 13.09.2019 г.,
7) Соглашение №4747/89 о предоставлении опциона на заключение договора залога доли в уставном капитале общества с ограниченной ответственностью от 13.09.2019 г., - подписание АО «Эталон ЛенСпецСМУ» письма о согласии отвечать по обязательствам АО «ГК «Эталон» перед ПАО Сбербанк за исполнение всех обязательств по Договору № 4713 об открытии невозобновляемой кредитной линии от 12 февраля 2019 г. с учетом Дополнительных соглашений № 1 от 14 августа 2019 г., № 2 от 17 августа 2020 г., № 3 от 30 октября 2020 г., № 4 от 29 декабря 2020 г.; № 5 от 21 апреля 2021 года; Договору № 4747 об открытии невозобновляемой кредитной линии от 14 августа 2019 г. с учетом Дополнительных соглашений № 1 от 17 августа 2020 г., № 2 от 30 октября 2020 г., № 3 от 29 декабря 2020 г.; № 4 от 21 апреля 2021 года, заключенным между АО «ГК «Эталон» и ПАО Сбербанк.
Решение, принятое по второму предложенному вопросу:
Принять решение о согласии на совершение односторонней сделки, взаимосвязанной с крупными сделками:
1) Соглашением № 4747/93 о предоставлении опциона на заключение договора поручительства от 29.10.2019 г., - подписание АО «Эталон ЛенСпецСМУ» письма о согласии отвечать по обязательствам АО «ГК «Эталон» перед ПАО Сбербанк за исполнение всех обязательств по Договору № 4747 об открытии невозобновляемой кредитной линии от 14 августа 2019 г. с учетом Дополнительных соглашений № 1 от 17 августа 2020 г., № 2 от 30 октября 2020 г., № 3 от 29 декабря 2020 г.; № 4 от 21 апреля 2021 года, заключенным между АО «ГК «Эталон» и ПАО Сбербанк.

2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента:
Протокол № 72 от 20 мая 2021 года.

2.8. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
Акции обыкновенные именные бездокументарные, государственный регистрационный номер выпуска: 1-01-17644-J, дата государственной регистрации выпуска: 09.07.1997, международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN): RU000A0ZZB98.
3. Подпись

3.1. Заместитель финансового директора ______________ Янковская К.С.
                   (подпись)

3.2. Дата «21» мая 2021 года             М.П.

Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.