Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Информационно- вычислительный центр"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "ИВЦ"
1.3. Место нахождения эмитента: 620142, РФ, Свердловская область, г. Екатеринбург, ул. Цвиллинга, 4
1.4. ОГРН эмитента: 1026605239099
1.5. ИНН эмитента: 6661000882
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 31903-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=23990
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 13.05.2021

2. Содержание сообщения
Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Открытое акционерное общество "Информационно- вычислительный центр"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ОАО "ИВЦ"
1.3. Место нахождения эмитента: 620142, РФ, Свердловская область, г. Екатеринбург, ул. Цвиллинга, 4
1.4. ОГРН эмитента: 1026605239099
1.5. ИНН эмитента: 6661000882
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 31903-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=23990
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 12.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента (годовое (очередное), внеочередное): годовое общее собрание акционеров.
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента: заочное голосование.
2.3. Дата и место проведения общего собрания: 12 мая 2021 года 16 часов 00 минут (по местному времени), 620142, г. Екатеринбург, ул. Цвиллинга, дом 4, офис 404, 4 этаж.
2.4. Почтовый адрес, по которому направлялись заполненные бюллетени для голосования:
620142, г. Екатеринбург, ул. Цвиллинга, дом 4, офис 404
ivc@infvc.ru - адрес электронной почты, по которым направлялись заполненные бюллетени для голосования при проведении общего собрания в форме заочного голосования
2.5. Кворум общего собрания акционеров эмитента: 99,0318 % (55 949 из 56496 голосов)
2.6. Повестка дня годового общего собрания акционеров эмитента:
1. Утверждение годового отчета производственно-хозяйственной деятельности общества за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской отчетности, в т.ч. отчета о прибылях и убытках (счетов прибылей и убытков), распределение прибыли и убытков Общества по результатам 2020 года.
3. О дивидендах за 2020 год и выплате вознаграждения членам Совета директоров.
4. Избрание членов Совета директоров Общества.
5. Избрание членов ревизионной комиссии Общества.
6. Избрание Генерального директора ОАО "ИВЦ".
7. Утверждение аудитора общества на 2021 год.
2.7. Результаты голосования по вопросам повестки дня годового общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых годовым общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам
Вопрос №1:Утверждение годового отчета производственно-хозяйственной деятельности общества за 2020 год.
Итоги голосования по вопросу №1 (число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования):
за — 40 017; против — 15 932; воздержался — нет.
Вопрос №2:Утверждение годовой бухгалтерской отчетности, в т.ч. отчета о прибылях и убытках (счетов прибылей и убытков), распределение прибыли и убытков Общества по результатам 2020 года.
Итоги голосования по вопросу №2 (число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования):
за — 40 017; против — 15 932; воздержался — нет.
Вопрос №3: О дивидендах за 2020 год и выплате вознаграждения членам Совета директоров.
Вопрос, поставленный на голосование:
Дивиденды по итогам работы Общества за 2020 год и вознаграждения членам Совета директоров по обыкновенным акциям не выплачивать.
Итоги голосования по вопросу №3 (число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования):
за — 40 017; против — 15 932; воздержался — нет.
Вопрос №4: Избрание членов Совета директоров общества.
По Уставу необходимо избрать 5 членов Совета директоров. Голосование кумулятивное.
Число голосов, по данному вопросу повестки дня, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании: 282 480;
Число голосов, по данному вопросу повестки дня, приходившихся на голосующие акции общества, определенное с учетом положений пункта 4.20 Положения о дополнительных требованиях к порядку подготовки, созыва и проведения общего собрания акционеров: 282 480;
Число голосов, по данному вопросу повестки дня, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, с указанием, имелся ли кворум по каждому вопросу: 279 745 - кворум имеется.
Вопрос, поставленный на голосование: Избрать членов совета директоров в количестве 5 человек.
Итоги голосования по вопросу №4 (число голосов, отданных за данного кандидата):
Билалов Тимур Наилович: за - 79 660
Бубнов Дмитрий Сергеевич: за — 45 945
Иванов Владимир Фомич: за – 46 015
Карпиков Сергей Николаевич: за – 45 000
Синагатуллин Динислам Шайхраиманович: за – 63 125
Вопрос №5: Избрание членов Ревизионной комиссии общества.
Число голосов, по данному вопросу повестки дня, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имеющих право на участие в общем собрании: 56 496;
Число голосов, по данному вопросу повестки дня, приходившихся на голосующие акции общества, определенное с учетом положений пункта 4.20 Положения о дополнительных требованиях к порядку подготовки, созыва и проведения общего собрания акционеров: 32988;
Число голосов, по данному вопросу повестки дня, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании, с указанием, имелся ли кворум по каждому вопросу: 32441 - кворум имеется.
Вопрос, поставленный на голосование:
Избрать членов Ревизионной комиссии в количестве 3 человек.
Итоги голосования по вопросу №5 (число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования):
Булаев Виктор Федорович: за — 16509; против - 15932; воздержался - 0.
Дягилева Наталья Николаевна: за — 15932; против - 16509; воздержался - 0.
Кузнецова Ольга Владимировна: за — 15932; против - 16509; воздержался - 0.
Куимова Надежда Ивановна: за — 16509; против - 15932; воздержался - 0.
Мухарамова Елена Валерьевна: за — 15932; против - 16509; воздержался - 0.
Платун Галина Фридриховна: за — 16509; против - 15932; воздержался - 0.
Вопрос №6: Избрание Генерального директора ОАО « ИВЦ».
Вопрос, поставленный на голосование:
Избрать Генеральным директором ОАО ИВЦ Синагатуллина Д.Ш.
Итоги голосования по вопросу №6 (число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования):
за — 40 017; против - 15932; воздержался - 0.
Вопрос №7: Утверждение аудитора общества на 2021 год.
Вопрос, поставленный на голосование:
Утвердить аудитором Общества на 2021 год – Общество с ограниченной ответственностью «Региональный центр аудиторских услуг».
Итоги голосования по вопросу №6 (число голосов, отданных за каждый из вариантов голосования):
за — 40 017; против - 15932; воздержался - 0.
2.8.Формулировки решений, принятых годовым общим собранием акционеров общества по вопросам повестки дня:
Решение по вопросу №1:Утвердить годовой отчет о производственно-хозяйственной деятельности Общества за 2020 год.
Решение по вопросу №2: Утвердить годовую бухгалтерскую отчетность, в т.ч. отчеты о прибылях и убытках (счетов прибылей и убытков), распределение прибыли и убытков Общества по результатам 2020 года.
Решение по вопросу №3: Дивиденды по итогам работы Общества за 2020 год и вознаграждения члена Совета директоров по обыкновенным акциям не выплачивать.
Решение по вопросу №4: Избрать членов Совета директоров в количестве 5 человек:
1. Билалов Тимур Наилович
2. Бубнов Дмитрий Сергеевич
3. Иванов Владимир Фомич
4. Карпиков Сергей Николаевич
5. Синагатуллин Динислам Шайхраиманович
Решение по вопросу №5: По результатам голосования принято решение:
Избрать Ревизионную комиссию в количестве 3 человек.
1. Булаев Виктор Федорович
2. Куимова Надежда Ивановна
3. Платун Галина Фридриховна
Решение по вопросу №6: По результатам голосования принято решение:
Генеральным директором избран Синагатуллин Д.Ш.
Решение по вопросу №7: По результатам голосования принято решение:
Утвердить аудитором Общества на 2021 год – Общество с ограниченной ответственностью
« Региональный центр аудиторских услуг».
2.9. Идентификационные признаки ценных бумаг: акции обыкновенные именные, государственный регистрационный номер 62-1П-437, дата государственной регистрации - 21.10.1993
2.10. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента:
Протокол № 28 от 12.05.2021 г.


3. Подпись
3.1. генеральный директор
Д.Ш. Синагатуллин


3.2. Дата 13.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.