Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации – наименование): Публичное акционерное общество "Агрегат"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: ПАО "Агрегат"
1.3. Место нахождения эмитента: Российская Федерация, 456020, Челябинская область, Ашинский район, г. Сим, ул. Пушкина, 1
1.4. ОГРН эмитента: 1027400507155
1.5. ИНН эмитента: 7401000191
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 45332-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: http://www.e-disclosure.ru/portal/company.aspx?id=9992
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение: 20.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1.Вид общего собрания участников (акционеров) эмитента (годовое (очередное), внеочередное): годовое;

2.2.Форма проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента (собрание (совместное присутствие) или заочное голосование): собрание (совместное присутствие акционеров для обсуждения вопросов повестки дня и принятия решений по вопросам, поставленным на голосование);

2.3.Дата, место, время проведения общего собрания участников (акционеров) эмитента: 18 мая 2021 года; Российская Федерация, 456020, Челябинская область, Ашинский район, г. Сим, ул. Пушкина, 1, ПАО «Агрегат», здание заводоуправления; в 13 час. 00 мин. (по местному времени);

2.4.Кворум общего собрания участников (акционеров) эмитента: Кворум для открытия общего собрания имелся (кворум по вопросам, включенным в повестку дня собрания) имелся (в собрании приняли участие акционеры, обладающие в совокупности более чем половиной голосов размещенных голосующих акций общества по вопросу, включенному в повестку дня собрания) и был определен с учетом положений п. 4.24. Положения Банка России от 16.11.2018 N 660-П "Об общих собраниях акционеров" , исходя из количества размещенных голосующих акций Общества на дату определения (фиксации) лиц, имеющих право на участие в общем собрании.
По вопросам повестки дня № 1-3, 6-8:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании по данным вопросам повестки дня: 167 645;
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества по данным вопросам повестки дня, определенное с учетом положений п. 4.24 Положения Банка России от 16.11.2018 г. N 660-П "Об общих собраниях акционеров": 167 645;
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данным вопросам повестки дня: 127 717, что составляет 76.1830% от общего числа голосующих акций Общества по данному вопросу повестки дня.
По вопросу повестки дня № 4:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 1 173 515;
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества по данному вопросу повестки дня, определенное с учетом положений п. 4.24 Положения Банка России от 16.11.2018 г. N 660-П "Об общих собраниях акционеров": 1 173 515;
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 894 019, что составляет 76.1830 % от общего числа голосующих акций Общества по данному вопросу повестки дня.
По вопросу повестки дня № 5:
Число голосов, которыми обладали лица, включенные в список лиц, имевших право на участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 167 645;
Число голосов, приходившихся на голосующие акции Общества по данному вопросу повестки дня, определенное с учетом положений п. 4.24 Положения Банка России от 16.11.2018 г. N 660-П "Об общих собраниях акционеров": 167 645;
Число голосов, которыми обладали лица, принявшие участие в общем собрании по данному вопросу повестки дня: 127 717, что составляет 76.1830 % от общего числа голосующих акций Общества по данному вопросу повестки дня.

2.5.Повестка дня общего собрания участников (акционеров) эмитента:
1.Утверждение годового отчета Общества за 2020 год.
2.Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности Общества за 2020 год.
3.Распределение прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков Общества по результатам 2020 года.
4.Избрание членов совета директоров Общества.
5.Избрание членов ревизионной комиссии Общества.
6.Утверждение аудитора Общества.
7.Установление размера вознаграждений, связанных с исполнением функций членов совета директоров Общества по результатам 2020 года.
8.Установление размера вознаграждений, связанных с исполнением обязанностей членов ревизионной комиссии Общества по результатам 2020 года.

2.6.Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания участников (акционеров) эмитента, по которым имелся кворум:
Итоги голосования по вопросам повестки дня № 1-3, 6-8:
Вопрос Варианты голосования по данному вопросу
«за», голосов / (% от числа голосов,                                     «против», голосов / (% от числа голосов,                               «воздержался», голосов / (% от числа голосов,
       которыми по данному вопросу обладали                         которыми по данному вопросу обладали                               которыми по данному вопросу обладали
       лица, принявшие участие в общем собрании)                   лица, принявшие участие в общем собрании)                         лица, принявшие участие в общем собрании)
№ 1              76 200, (59.6632%)                                                              51 416, (40.2578 %)                                                                         81, (0.0634 %)
№ 2              76 188, (59.6538%)                                                              18 055, (14.1367 %)                                                              33 442, (26.1845 %)
№ 3              76 103, (59.5872%)                                                              18 085, (14.1602 %)                                                              33 361, (26.1210 %)
№ 6              94 219, (73.7717%)                                                              33 361, (26.1210 %)                                                                         93, (0.0728 %)
№ 7              76 048, (59.5441%)                                                              18 085, (14.1602%)                                                              33 572, (26.2862 %)
№ 8              94 157, (73.7232%)                                                                    103, (0.0806%)                                                              33 445, (26.1868 %)

Итоги голосования по вопросу повестки дня № 4:
             ФИО кандидата                                                                                                        Варианты голосования по данному вопросу
                                                                                                      «за», голосов                    «против всех кандидатов»                          «воздержался по всем кандидатам»
1. Матвеев Вячеслав Николаевич                                                  233 852                               0 голосов, что составляет 0 %                         0 голосов, что составляет 0 %
2. Елисеев Юрий Сергеевич                                                              107 079                               от числа голосов, которыми                         от числа голосов, которыми
3. Елисеев Константин Юрьевич                                                        106 205                               по данному вопросу обладали                         по данному вопросу обладали
4. Жданов Алексей Сергеевич                                                        106 388                               лица, принявшие участие в                              лица, принявшие участие в общем
5. Мустафин Руслан Тимиргалеевич                                                        851                               общем собрании                                           собрании
6. Вишталюк Алексей Александрович                                                 40
7. Шакиров Ильяс Газинурович 106 162
8. Распопов Сергей Валерьевич 106 234
9. Чигирев Денис Вячеславович 126 703
Итого: 893 872 голосов, что составляет 99.9836% от числа голосов, которыми по данному вопросу обладали лица, принявшие участие в общем собрании

Итоги голосования по вопросу повестки дня № 5:

ФИО кандидата                                                                                                        Варианты голосования по данному вопросу
                                                             «за», голосов                                     «против», голосов                              «воздержался», голосов
                                                                   (% от числа голосов,                         (% от числа голосов,                         (% от числа голосов,
                                                                   которыми по данному                         которыми по данному                         которыми по данному
                                                                   вопросу обладали лица,                   вопросу обладали лица,                   вопросу обладали лица,
                                                                   принявшие участие в                         принявшие участие в                         принявшие участие в
                                                                   общем собрании, имеющих             общем собрании, имеющих             общем собрании, имеющих
                                                                   право голоса по данному вопросу) право голоса по данному вопросу) право голоса по данному вопросу)

1. Красильникова Светлана Геннадьевна 51 869, (40.6124 %)                          75 750, (59.3108%)                          64, (0.0501 %)
2. Морозова Валентина Александровна 51 943, (40.6704 %)                          75 762, (59.3202 %)                                0, (0 %)
3. Незнамова Любовь Игоревна                    51 921, (40.6532 %)                          75 772, (59.3280 %)                          12, (0.0094 %)
4. Миронов Владимир Филиппович             76 259, (59.7094 %)                          51 416, (40.2578 %)                                0, (0 %)
5. Вайханская Ольга Леонидовна             76 113, (59.5950 %)                          51 489, (40.3149%)                          42, (0.0329 %)
6. Гвоздев Сергей Валентинович                    94 198, (73.7553 %)                          33 403, (26.1539 %)                                0, (0 %)
7. Новоженин Дмитрий Вячеславович             94 284, (73.8226 %)                          33 361, (26.1210 %)                                0, (0 %)
8. Сермягина Ирина Петровна                    75 869, (59.4040 %)                          51 640, (40.4331%)                          10, (0.0078 %)
9. Сермягина Лариса Петровна                    75 906, (59.4330 %)                          51 589, (40.3932 %)                          73, (0.0572 %)
10. Ерыкова Елена Сергеевна                    75 959, (59.4745 %)                          51 599, (40.4010 %)                          20, (0.0157 %)

2.7.Формулировки решений, принятых общим собранием участников (акционеров) эмитента по указанным вопросам:
ПО 1 ВОПРОСУ: Утвердить годовой отчет Общества за 2020 год.
ПО 2 ВОПРОСУ: Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность Общества за 2020 год.
ПО 3 ВОПРОСУ:
1. Распределить и направить чистую прибыль, полученную Обществом по результатам 2020 года в размере 373 921 945 рублей 72 копейки, следующим образом:
1.1. Часть чистой прибыли (5% от чистой прибыли) в размере 18 696 097 рублей 29 копеек на выплату дивидендов акционерам – владельцам обыкновенных акций;
1.2. Часть чистой прибыли в размере 7 478 438 рублей 91 копейка на выплату вознаграждений, связанных с исполнением функций членов совета директоров Общества по результатам 2020 года;
1.3. Часть чистой прибыли в размере 700 000 рублей 00 копеек на выплату вознаграждений, связанных с исполнением обязанностей членов ревизионной комиссии Общества по результатам 2020 года;
1.4. Оставшуюся часть чистой прибыли в размере 347 047 409 рублей 52 копейки оставить в распоряжении Общества.
2.Определить размер, сроки и форму выплаты дивидендов по результатам 2020 года:
2.1. Выплатить дивиденды по обыкновенным акциям Общества в размере 111 рублей 52 копейки на 1 обыкновенную акцию;
2.2. Дата, на которую определяются лица, имеющие право на получение дивидендов: по состоянию на 02.06.2021 г.;
2.3. Сроки выплаты дивидендов: в соответствии с п. 6 ст. 42 Федерального закона от 26.12.1995 г. № 208-ФЗ «Об акционерных обществах»;
2.4. Форма выплаты дивидендов: денежная. Выплата дивидендов осуществляется в безналичном порядке в соответствии с п. 8 ст. 42 Федерального закона от 26.12.1995 г. № 208-ФЗ «Об акционерных обществах».
ПО 4 ВОПРОСУ:
Избрать членов совета директоров Общества в количестве 7 человек из числа следующих кандидатов:
1.Матвеев Вячеслав Николаевич;
2.Чигирев Денис Вячеславович;
3.Елисеев Юрий Сергеевич;
4.Жданов Алексей Сергеевич;
5.Распопов Сергей Валерьевич;
6.Елисеев Константин Юрьевич;
7.Шакиров Ильяс Газинурович.
ПО 5 ВОПРОСУ:
Избрать членов ревизионной комиссии Общества в количестве 7 человек из числа следующих кандидатов:
1.Новоженин Дмитрий Вячеславович;
2. Гвоздев Сергей Валентинович;
3. Миронов Владимир Филиппович;
4. Вайханская Ольга Леонидовна;
5. Ерыкова Елена Сергеевна;
6. Сермягина Лариса Петровна;
7. Сермягина Ирина Петровна.
ПО 6 ВОПРОСУ:
Утвердить аудитором Общества – 1.Общество с ограниченной ответственностью Аудиторская Консалтинговая группа «Аудит-Право» (ОГРН 1027403884408).
ПО 7 ВОПРОСУ:
Утвердить Порядок выплаты членам совета директоров Общества вознаграждений, связанных с исполнением ими функций членов совета директоров Общества по результатам 2020 года, установив общий размер выплачиваемых членам совета директоров Общества вознаграждений, связанных с исполнением ими функций членов совета директоров Общества по результатам 2020 года, в размере 7 478 438 рублей 91 копейка.
ПО 8 ВОПРОСУ:
Установить размер выплачиваемых членам ревизионной комиссии Общества вознаграждений, связанных с исполнением ими обязанностей членов ревизионной комиссии Общества по результатам 2020 года, в размере 700 000 рублей 00 копеек, размер вознаграждения каждого конкретного члена ревизионной комиссии оставить на усмотрение лица, исполнявшего обязанности председателя ревизионной комиссии в период действия состава ревизионной комиссии, избранного на годовом общем собрании акционеров 13.08.2020.

2.8. Дата составления и номер протокола общего собрания участников (акционеров) эмитента: Протокол годового общего собрания акционеров ПАО «Агрегат» от 20.05.2021 г. № 30

2.9. Идентификационные признаки акций, владельцы которых имеют право на участие в общем собрании акционеров эмитента:
-вид, категория (тип), серия ценных бумаг: акции обыкновенные;
-государственный регистрационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг: 1-01-45332-D;
-дата его государственной регистрации (идентификационный номер выпуска (дополнительного выпуска) ценных бумаг и дата его присвоения) и международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) (при наличии): дата государственной регистрации выпуска - 19.05.1993 г., дата присвоения выпуску государственного регистрационного номера - 30.06.2009 г., международный код (номер) идентификации ценных бумаг (ISIN) - RU000А0JQPP7.


3. Подпись
3.1. Генеральный директор
Ю.С. Елисеев


3.2. Дата 21.05.2021г.
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.