Существенные факты, касающиеся событий эмитента
Решения общих собраний участников (акционеров)

1. Общие сведения
1.1. Полное фирменное наименование эмитента (для некоммерческой организации - наименование): Акционерное общество "Октябрьский электровагоноремонтный завод"
1.2. Сокращенное фирменное наименование эмитента: АО "ОЭВРЗ"
1.3. Место нахождения эмитента: 192148, г. Санкт-Петербург, ул. Седова, 45
1.4. ОГРН эмитента: 1027806074548
1.5. ИНН эмитента: 7811036314
1.6. Уникальный код эмитента, присвоенный регистрирующим органом: 00036-D
1.7. Адрес страницы в сети Интернет, используемой эмитентом для раскрытия информации: https://disclosure.1prime.ru/portal/default.aspx?emId=7811036314
1.8. Дата наступления события (существенного факта), о котором составлено сообщение (если применимо): 25.05.2021

2. Содержание сообщения
2.1. Вид общего собрания акционеров эмитента – годовое;
2.2. Форма проведения общего собрания акционеров эмитента – заочное голосование (на основании статьи 3 ФЗ от 24.02.2021 N 17-ФЗ )
2.3. Дата проведения собрания: 21 мая 2021 года. Последним днем срока приема бюллетеней для голосования является день, предшествующий дате окончания приема бюллетеней.
Место проведения годового общего собрания акционеров (подведения итогов голосования): РФ, Санкт-Петербург, ул. Седова, д. 45, АО «ОЭВРЗ».
2.4.Кворум общего собрания акционеров эмитента: 94,5440%
2.5.Повестка дня общего собрания акционеров эмитента:
1. Утверждение Годового отчета АО «ОЭВРЗ» за 2020 год.
2. Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности общества за 2020 год.
3. О распределении прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков АО «ОЭВРЗ» по итогам 2020 года.
4. Избрание Совета директоров АО «ОЭВРЗ».
5. Избрание Ревизионной комиссии АО «ОЭВРЗ».
6. Утверждение аудитора АО «ОЭВРЗ».
2.6.Результаты голосования по вопросам повестки дня общего собрания акционеров эмитента, по которым имелся кворум, и формулировки решений, принятых общим собранием акционеров эмитента по указанным вопросам:
2.6.1.По первому вопросу: «Утверждение Годового отчета АО «ОЭВРЗ» за 2020 год»
«ЗА» - 99.9760%; «ПРОТИВ» - 0,00 %; «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0,0240%;
Принятое решение: «Утвердить годовой отчет АО «ОЭВРЗ» за 2020 год»

2.6.2.По второму вопросу: «Утверждение годовой бухгалтерской (финансовой) отчетности общества за 2020 год».
«ЗА» - 99,9760%; «ПРОТИВ» - 0,00 %; «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0,0240%;
Принятое решение: «Утвердить годовую бухгалтерскую (финансовую) отчетность АО «ОЭВРЗ» за 2020 год».

2.6.3. По третьему вопросу: «О распределении прибыли (в том числе выплата (объявление) дивидендов) и убытков АО «ОЭВРЗ» по итогам 2020 года».
«ЗА» - 99,9899%; «ПРОТИВ» - 0,0096%; «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0,0005%;
Принятое решение: «Чистую прибыль, полученную в 2020 году, оставить нераспределенной до принятия соответствующих решений общим собранием акционеров. Дивиденды по привилегированным и обыкновенным акциям Общества за 2020 год не выплачивать».

2.6.4. По четвертому вопросу: «Избрание Совета директоров АО «ОЭВРЗ»
Результаты голосования по всем претендентам:
Братяков Кирилл Викторович1 561 934
Васильев Андрей Арнольдович1 559 909
Евсеева Елена Анатольевна1 559 909
Леденев Артем Игоревич       1 559 909
Морозов Павел Сергеевич       1 559 909
Попов Владимир Иванович       1 559 909
Сабуров Кирилл Андреевич1 559 909
Степнов Андрей Борисович       1 559 909
Шереметьев Андрей Александрович1 559 909
Принятое решение: «Избрать в Совет директоров АО «ОЭВРЗ» следующих кандидатов:
1.Братяков Кирилл Викторович
2.Васильев Андрей Арнольдович
3.Евсеева Елена Анатольевна
4.Леденев Артем Игоревич
5.Морозов Павел Сергеевич
6.Попов Владимир Иванович
7.Сабуров Кирилл Андреевич
8.Степнов Андрей Борисович
9.Шереметьев Андрей Александрович

2.6.5. По пятому вопросу: «Избрание Ревизионной комиссии АО «ОЭВРЗ»
Результаты голосования по всем претендентам:
1.Лачугин Кирилл Алексеевич «ЗА» - 1 560 846 голосов (99,9990%), «против» - 0 голосов, «воздержался» - 0 голосов;
2.Разумовский Сергей Валериевич «ЗА» - 1 560 621 голосов (99,9850%), «против» - 225 голосов, «воздержался» - 0 голосов;
3.Прийма Оксана Вячеславовна «ЗА» - 1 560 246 голосов (99,9610%), «против» - 600 голосов, «воздержался» - 0 голосов.
Принятое решение: «Избрать в Ревизионную комиссию АО "ОЭВРЗ" следующих кандидатов:
•Лачугин Кирилл Алексеевич,
•Разумовский Сергей Валериевич,
•Прийма Оксана Вячеславовна».

2.6.6. По шестому вопросу: «Об утверждении аудитора АО «ОЭВРЗ».
«ЗА» -99,9920 %; «ПРОТИВ» - 0%; «ВОЗДЕРЖАЛСЯ» - 0,0080%;

Принятое решение: «Утвердить аудитором АО «ОЭВРЗ» Акционерное общество «КПМГ».
2.7. Дата составления и номер протокола общего собрания акционеров эмитента: 25.05.2021г. протокол № 1/2021.

2.8. Идентификационные признаки ценных бумаг:
Код       Вид, категория (тип)             № Гос. регистрации             Номинал       Дата выпуска
ЦБ 1Обыкновенные акции            1-03-00036-D                        21,00 руб.26.01.1998
ЦБ 2Привилегированные акции 2-03-00036-D                        21,00 руб.26.01.1998



3. Подпись
3.1. Наименование должности, И.О. Фамилия уполномоченного лица эмитента: Генеральный директор А.Б. Степнов
3.2. Дата: 25 мая 2021
Настоящее сообщение предоставлено непосредственно субъектом раскрытия информации и опубликовано в соответствии с Положением о раскрытии информации эмитентами эмиссионных ценных бумаг или Положением о требованиях к порядку и срокам раскрытия информации, связанной с деятельностью акционерных инвестиционных фондов и управляющих компаний паевых инвестиционных фондов, а также к содержанию раскрываемой информации. За содержание сообщения и последствия его использования Агентство "Интерфакс" ответственности не несет.